Previously, on Lucifer...
កាលពីមុននៅលើលូស៊ីហ្វើរ ...
Someone is forcing those wings on me.
មាននរណាម្នាក់កំពុងបង្ខំស្លាបទាំងនោះមកលើខ្ញុំ។
I'm sure it's all a part of God's plan.
ខ្ញុំប្រាកដថាវាជាផ្នែកទាំងអស់នៃផែនការរបស់ព្រះ។
If you mean His plan to continually
ប្រសិនបើអ្នកមានន័យថាផែនការរបស់ទ្រង់ដើម្បី
manipulate and control me, then agreed.
គ្រប់គ្រងនិងត្រួតត្រាខ្ញុំបន្ទាប់មកយល់ព្រម។
I really appreciate how you handled the whole
ខ្ញុំពិតជាពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់នូវអ្វីដែលអ្នកបានប្រគល់រឿង
"me not wanting you and Amenadiel to bone" thing.
“ ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកនិងអាមេនដាលីសធ្វើឆ្អឹង” ។
I do really like you.
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នកណាស់។
You can't die, I know. But I promise you,
អ្នកមិនអាចស្លាប់ខ្ញុំដឹងទេ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំសន្យានឹងអ្នកថា
I will find a way to end
ខ្ញុំនឹងរកវិធីដើម្បីបញ្ចប់
your infinite misery
ទុក្ខវេទនាដែលគ្មានកំណត់របស់អ្នក
if it's the last thing I do.
ប្រសិនបើវាជារឿងចុងក្រោយដែលខ្ញុំធ្វើ។
Thank you for your help, Maze.
សូមអរគុណអ្នកសម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នក។
No worries. This actually gives me time
កុំ​បារម្ភ។ នេះពិតជាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវពេលវេលា
to brainstorm a little problem of my own.
ដើម្បីគិតអំពីបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
Aah!
អា!
I don't understand. How does this not work?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។ តើវាមិនដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
You still have no idea how to kill me.
អ្នកនៅតែមិនដឹងពីរបៀបសម្លាប់ខ្ញុំ។
Lucifer, I'm here.
លូស៊ីហ្វើរខ្ញុំនៅទីនេះ។
Are you ready?
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
Lucifer?
លូស៊ីហ្វើរ?
Why is it so dark in here?
ហេតុអ្វីបានជាវាងងឹតនៅទីនេះ?
Wha...?
ហា ... ?
Lucifer?
លូស៊ីហ្វើរ?
Detective.
អ្នកស៊ើបអង្កេត។
There's been a change of plan. I'm not going.
មានការផ្លាស់ប្តូរផែនការ។ ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ។
What? But we have a case.
អ្វី? ប៉ុន្តែយើងមានករណីមួយ។
Something's happened. Please leave.
មានអ្វីកើតឡើង។ សូមចាកចេញ។
Wait, what's happened? Are you okay?
ចាំមើលតើមានអ្វីកើតឡើង? អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I can't...
ខ្ញុំមិនអាច ...
I can't make them go away.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើឱ្យពួកគេទៅឆ្ងាយ។
Wha...?
ហា ... ?
Lucifer,
លូស៊ីហ្វើរ
- what's on your back? - Detective,
- តើមានអ្វីនៅលើខ្នងរបស់អ្នក? - អ្នកអង្កេត
I said leave!
ខ្ញុំបាននិយាយថាចាកចេញ!
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
I can't...
ខ្ញុំមិនអាច ...
I can't control them.
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងពួកគេបានទេ។
No! Detective!
ទេ! អ្នកស៊ើបអង្កេត!
Detective!
អ្នកស៊ើបអង្កេត!
Detective, grab my hand!
អ្នកស៊ើបអង្កេតចាប់ដៃខ្ញុំ!
No!
ទេ!
No...
ទេ ...
And then I woke up.
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង។
And it's not the sort of dream I'm used to.
ហើយវាមិនមែនជាក្តីសុបិន្តដែលខ្ញុំធ្លាប់មាននោះទេ។
A lot less nudity.
អាក្រាតតិចជាងច្រើន។
So what do you think it means?
ដូច្នេះតើអ្នកគិតថាវាមានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
Well, I think it's pretty obvious
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាវាច្បាស់ណាស់
what it means, Lucifer.
ថាតើវាមានន័យយ៉ាងណាលូស៊ីហ្វើរ។
That I need sturdier guardrails?
ថាខ្ញុំត្រូវការអាណាព្យាបាលតឹង?
Or, maybe there's some symbolism in there.
ឬប្រហែលជាមាននិមិត្តរូបខ្លះនៅទីនោះ។
- You mean my wings, don't you? - Yes.
- អ្នកមានន័យថាស្លាបរបស់ខ្ញុំមែនទេ? - ចាស។
- Well, clearly, you have issues. - Well, you would, too,
- មែនហើយច្បាស់អ្នកមានបញ្ហា។ - ល្អអ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ
if your father slapped a pair on your back.
ប្រសិនបើឪពុករបស់អ្នកទះកំផ្លៀងគូរបស់អ្នក។
Took away your Devil face, took away who you are.
បានយកមុខអារក្សរបស់អ្នកចេញហើយយកអ្នកជានរណា។
I mean, who knows what else He'll take from me.
ខ្ញុំចង់និយាយថាតើអ្នកណាដឹងថាគាត់នឹងយកអ្វីពីខ្ញុំ?
Lux? My... job with the LAPD?
លុច? ការងាររបស់ខ្ញុំជាមួយ LAPD?
Or Chloe.
ឬឡូឡូ។
Well, she may be part of it, but this isn't about her.
ជាការប្រសើរណាស់នាងអាចជាផ្នែកមួយរបស់វាប៉ុន្តែនេះមិនមែនអំពីនាងទេ។
This is about me.
នេះគឺអំពីខ្ញុំ។
So can we please just focus on what truly matters here?
ដូច្នេះតើយើងអាចគ្រាន់តែផ្តោតលើអ្វីដែលពិតជាមានសារៈសំខាន់នៅទីនេះទេ?
- Which is? - Showing my Father
- ដែល​ជា? - បង្ហាញព្រះវរបិតាខ្ញុំ
that He can't control me.
ថាគាត់មិនអាចគ្រប់គ្រងខ្ញុំបានទេ។
And He's not as powerful as he thinks.
ហើយគាត់មិនមានអំណាចដូចគាត់គិតទេ។
And how are you going to do that?
ហើយតើអ្នកនឹងធ្វើយ៉ាងម៉េច?
By defying Him.
តាមរយៈការប្រឆាំងនឹងទ្រង់។
I'm gonna remove Pierce's immortal curse
ខ្ញុំនឹងដកបណ្តាសាអមតៈរបស់ភីតធ័រចេញ
so he can finally die.
ដូច្នេះគាត់អាចស្លាប់នៅទីបំផុត។
There's just one problem, though.
ទោះបីជាមានបញ្ហាតែមួយក៏ដោយ។
Just one?
តែមួយ?
Everything that I've come up with,
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានរកឃើញ
Pierce has already tried.
ព្យែរបានព្យាយាមរួចហើយ។
I'm completely out of ideas.
ខ្ញុំអស់គំនិតហើយ។
My well is dry, and that is why I'm here.
អណ្តូងរបស់ខ្ញុំស្ងួតហើយនោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
Yeah, well.
មែនហើយ។
Not sure I know how to remove an immortal's curse.
មិនប្រាកដថាខ្ញុំដឹងពីរបៀបដកបណ្តាសារបស់អមតៈចេញ។
No.
ទេ
I need you to remove my mental block.
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកអោយដកបណ្តុំគំនិតរបស់ខ្ញុំចេញ។
Hypnotize me, or something.
ដាក់កម្រិតលើខ្ញុំឬអ្វីមួយ។
I hear it works with smoking and insomnia, so...
ខ្ញុំលឺវាធ្វើការជាមួយការជក់បារីនិងការគេងមិនលក់ដូច្នេះ ...
Unfortunately, that's not how it works, Lucifer.
ជាអកុសលវាមិនមែនជារបៀបដែលវាដំណើរការទេ
There's no easy fix for a lack of ideas.
មិនមានដំណោះស្រាយងាយស្រួលសម្រាប់កង្វះគំនិតទេ។
- No? - No.
- អត់? - អត់ទេ
You just have to be patient.
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវអត់ធ្មត់។
You never know when or where inspiration will strike.
អ្នកមិនដឹងថាពេលណានិងកន្លែងដែលការបំផុសគំនិតនឹងធ្វើកូដកម្ម។
Well, thank you, Doctor.
ជាការប្រសើរណាស់សូមអរគុណវេជ្ជបណ្ឌិត។
For being completely unhelpful today.
សម្រាប់ការមិនជួយទាំងស្រុងនៅថ្ងៃនេះ។
Ah.
អេ។
Hi, Amenadiel.
សួស្តីអាម៉ែនណាដេល។
Hey, Ella?
ហេអេលឡា?
Um...
អូ ...
Uh, listen, about tonight?
ស្តាប់ហើយប្រហែលយប់នេះ?
- I'm gonna have to... - No!
- ខ្ញុំនឹងត្រូវ ... - ទេ!
No.
ទេ
You better not be cancelling on me again.
អ្នកមិនគួរបោះបង់ចោលខ្ញុំទៀតទេ។
I know, I'm so sorry.
ខ្ញុំដឹងខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
It's just, I have so much work to do.
វាគ្រាន់តែខ្ញុំមានការងារជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើ។
Can't you play hooky?
អ្នកមិនអាចលេងសើចបានទេ?
Not if I want to be a responsible adult.
មិនមែនទេប្រសិនបើខ្ញុំចង់ក្លាយជាមនុស្សពេញវ័យដែលមានទំនួលខុសត្រូវ។
Right.
ត្រូវ។
But...
ប៉ុន្តែ ...
What if...
ចុះយ៉ាងណាបើ
you weren't a responsible adult?
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សពេញវ័យដែលមានទំនួលខុសត្រូវ?
Just this once.
គ្រាន់តែនេះម្តង។
Come on!
ឆាប់​ឡើង!
Chloe,
ក្លូ,
I mean, don't you ever miss just having stupid fun
ខ្ញុំចង់និយាយថាតើអ្នកមិនធ្លាប់ខកខានដោយគ្រាន់តែមានភាពសប្បាយរីករាយឆោតល្ងង់
like when you were a kid?
ដូចពេលដែលអ្នកនៅក្មេងទេ?
I was a pretty grown-up kid, actually.
តាមពិតខ្ញុំជាក្មេងធំឡើង។
Well, never too late to start.
ជាការប្រសើរណាស់, មិនដែលយឺតពេលដើម្បីចាប់ផ្តើម។
I know. I'm sorry, babe, I can't.
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំសុំទោសកូនខ្ញុំមិនអាចទេ។
Can we do a neon party rain check?
តើយើងអាចធ្វើការត្រួតពិនិត្យទឹកភ្លៀងគណបក្សអ៊ីយូតាបានទេ?
Decker, one of these days,
Decker នៅថ្ងៃមួយ
you're gonna realize what you've been missing.
អ្នកនឹងដឹងអ្វីដែលអ្នកបានបាត់។
It looked so cute on you.
វាមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់ចំពោះអ្នក។
This is the longest you've ever gone without talking.
នេះគឺវែងបំផុតដែលអ្នកមិនធ្លាប់និយាយដោយមិននិយាយ។
Ever. Is something on your mind?
ធ្លាប់។ តើមានអ្វីនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នកទេ?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
That's the problem.
នឹង​ហើយ​ជា​បញ្ហា។
Uh, how so?
អូ! ម៉េចក៏អញ្ចឹង?
Well, I...
អញ្ចឹងខ្ញុំ ...
I have this puzzle that I need to solve,
ខ្ញុំមានល្បែងផ្គុំរូបនេះដែលខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយ
but I've hit a mental block.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានបញ្ហាផ្លូវចិត្ត។
- Okay. - Have you ever just
- យល់ព្រម។ - តើអ្នកធ្លាប់
ran out of ideas when working a particularly difficult case?
មានគំនិតអស់សង្ឃឹមទេនៅពេលដែលធ្វើការក្នុងករណីដ៏លំបាកមួយ?
I mean, before I came along, of course.
ខ្ញុំចង់និយាយថាមុនពេលខ្ញុំមកតាមពិត។
Right.
ត្រូវ។
Um... not really.
អូ ... មិនមែនទេ។
I-I mean, I've hit dead ends from lack of evidence,
ទី ២ មានន័យថាខ្ញុំឈានដល់ទីបញ្ចប់ហើយពីការខ្វះភ័ស្តុតាង
but no, because there's always a new angle to consider.
ប៉ុន្តែអត់ទេព្រោះវាតែងតែមានមុំថ្មីដើម្បីពិចារណា។
Braggart.
Braggart ។
Our victim's name was Kathleen Pike, 33.
ឈ្មោះរបស់ជនរងគ្រោះរបស់យើងគឺលោក Kathleen Pike, 33
She's the author of a best-selling
អ្នកនិពន្ធមួយរបស់នាងលក់ដាច់បំផុត
futuristic Y.A. series called Class of 3001.
ស៊េរីយ៉ាទំនើបដែលគេហៅថ្នាក់របស់ 3001.
She was found with her head bashed in
នាងត្រូវបានគេរកឃើញជាមួយនាងនៅជាប្រធាននោះបានវាយ
by her own vintage typewriter.
នាងជាម្ចាស់ម៉ាស៊ីនអង្គុលីលេខរសជាតិ។
The irony's a little on the nose.
ភាពមិនគួរឱ្យជឿគឺមានតិចតួចនៅលើច្រមុះ។
Or on the head, should I say?
ឬនៅលើក្បាលតើខ្ញុំគួរនិយាយទេ?
What's that white stuff?
តើវត្ថុសនោះជាអ្វី?
I know what you guys are thinking.
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត។
She's a synthetic.
នាងជាសំយោគ។
Aliens.
ជនបរទេស។
The android who bled white.
ប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ Android ដែលបានបង្ហូរឈាមពណ៌ស។
No one? Really? Oh, never mind.
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់? ពិតឬ? អូ​មិន​អី​ទេ។
That's melted ice cream, anyway.
នោះជាការ៉េមរលាយទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ។
It looks like our victim was about to dig in last night
វាហាក់ដូចជាជនរងគ្រោះរបស់យើងហៀបនឹងជីកនៅយប់ចុងក្រោយ
when someone showed up and rewrote her dessert menu
នៅពេលដែលមាននរណាម្នាក់បានបង្ហាញនិងសរសេរឡើងវិញនូវមុខម្ហូបបង្អែមរបស់នាង
with that typewriter.
ជាមួយនឹងម៉ាស៊ីនអង្គុលីលេខនោះ។
Real wound's over here though.
មុខរបួសពិតប្រាកដនៅទីនេះ។
Huh. Who found the body?
ហ៊ូ។ អ្នកណារកឃើញសាកសព?
Kathleen's editor. Vincent Green.
និពន្ធនាយករបស់ខាធីល។ វីនសិនហ្គ្រីន។
He's out by the pool.
គាត់នៅក្បែរអាងទឹក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Uh, Daniel.
អូដានីយ៉ែល។
- Your head is mostly empty. - Huh?
- ក្បាលរបស់អ្នកភាគច្រើនទទេ។ - ហh?
Exactly. And yet, you manage to do this improv thing.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ និងនៅឡើយទេអ្នកគ្រប់គ្រងដើម្បីធ្វើរឿងនេះដោយច្នៃប្រឌិត។
How do you come up with stuff on the spot like that?
តើអ្នកបង្កើតរបស់របរនៅនឹងកន្លែងយ៉ាងដូចម្តេច?
Well, the first rule of improv is "yes, and..."
ជាការប្រសើរណាស់, ច្បាប់ដំបូងនៃការ improv គឺ "បាទ, និង ... "
Yes and what?
បាទនិងអ្វីដែល?
That's the name of the technique.
នោះគឺជាឈ្មោះបច្ចេកទេស។
Right. I've heard you talk about it before,
ត្រូវ។ ខ្ញុំបាន heard អ្នកនិយាយអំពីវាពីមុន
but I don't actually understand what it means.
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនយល់ពីអត្ថន័យរបស់វាទេ។
Well, you agree with whatever's being said... yes.
ល្អអ្នកយល់ស្របនឹងអ្វីដែលត្រូវបានគេនិយាយថា ... បាទ។
And then you say the first thing that comes to your mind... and.
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកនិយាយរឿងដំបូងដែលចូលក្នុងគំនិតរបស់អ្នក ... និង។
That makes no sense.
វាគ្មានន័យអ្វីទេ។
But I'm desperate, so I'll try anything.
ប៉ុន្តែខ្ញុំអស់សង្ឃឹមដូច្នេះខ្ញុំនឹងព្យាយាមអ្វីទាំងអស់។
Yes, and.
បាទ / ចាសហើយ។
I got the call from Kathleen late last night.
ខ្ញុំបានទទួលការហៅទូរស័ព្ទពីខាធីលៀនកាលពីយប់មិញ។
She finally finished the new book.
ទីបំផុតនាងបានបញ្ចប់សៀវភៅថ្មី។
We made plans for me to come over this morning,
យើងបានរៀបចំផែនការឱ្យខ្ញុំមកនៅព្រឹកនេះហើយ
pick up the manuscript.
យកសាត្រាស្លឹករឹត។
Do you usually pick up manuscripts in person?
តើអ្នកជាធម្មតាយកសាត្រាស្លឹករឹតដោយផ្ទាល់ឬ?
With Kathleen, yes.
ជាមួយ Kathleen បាទ។
There's only ever one hard copy
មានតែការលំបាកមួយច្បាប់ទេ
since she does all her writing on that typewriter.
ចាប់តាំងពីនាងបានសរសេរទាំងអស់នៅលើម៉ាស៊ីនអង្គុលីលេខនោះ។
Yes, and... well, her dying
បាទ / ចាសហើយ ... ល្អនាងស្លាប់
on that typewriter as well, it seems.
នៅលើម៉ាស៊ីនអង្គុលីលេខនោះដែរ។
Do you know anyone who would have done this to her?
តើអ្នកស្គាល់នរណាម្នាក់ដែលនឹងធ្វើរឿងនេះចំពោះនាងទេ?
- Any known enemies? - No, Kathleen was extremely well-liked.
- ខ្មាំងសត្រូវដែលគេស្គាល់? - ទេ Kathleen ចូលចិត្តខ្លាំងណាស់។
She had millions of devoted fans.
នាងមានអ្នកគាំទ្ររាប់លាននាក់។
Ugh, I know how fans can get obsessed with their idols.
អូខ្ញុំដឹងពីរបៀបដែលអ្នកគាំទ្រអាចឈ្លក់វង្វេងនឹងរូបព្រះរបស់ពួកគេ។
Yes, and... with their boobs.
បាទ / ចាសហើយ ... ជាមួយនឹងសុដន់របស់ពួកគេ។
Like after you did Hot Tub High School, Detective.
ដូចជាបន្ទាប់ពីអ្នកបានធ្វើនៅវិទ្យាល័យក្តៅទុយ, អ្នកស៊ើបអង្កេត។
- Oh. Uh-huh. - You don't think this could be my fault, do you?
- អូ។ អ៊ូ - ហ៊ូ។ - អ្នកមិនគិតថានេះអាចជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ?
- Why? - I was so excited that she was finished
- ហេតុអ្វី? - ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់ដែលនាងត្រូវបានបញ្ចប់
that I tweeted the news to her fans.
ដែលខ្ញុំបានបង្ហោះព័ត៌មានទៅកាន់អ្នកគាំទ្ររបស់នាង។
I really talked the book up, hinting at this huge
ខ្ញុំពិតជានិយាយសៀវភៅនេះឡើងដោយសំអាងលើ
action-packed robot rebellion ending she teased me with.
ការបះបោរមនុស្សយន្ត ដ៏ធំសម្បើម នេះដែលបញ្ចប់ដោយនាងសើចចំអកដាក់ខ្ញុំ។
Well, as long as you didn't tweet her address as well.
ផងដែរដរាបណាអ្នកមិនធ្វីអាសយដ្ឋានរបស់នាងផងដែរ។
No, of course not, but someone could find that.
ទេមិនមែនទេប៉ុន្តែមាននរណាម្នាក់អាចរកឃើញ។
Someone who wanted to read the book first?
នរណាម្នាក់ដែលចង់អានសៀវភៅជាមុន?
Yes, and... someone who wanted to tell her
បាទ / ចាសហើយ ... អ្នកដែលចង់ប្រាប់នាង
that robot rebellions couldn't be more dull and derivative.
ថាការបះបោរមនុស្សយន្តមិនអាចត្រូវបានរិលនិងដេរីវេ។
What is with all this "yes, and" stuff?
តើមានអ្វីទាំងអស់ជាមួយ“ មែនហើយ” នេះ?
Oh, just some improv thing I was hoping
អូ! គ្រាន់តែ
would knock me out of my idea dry spell.
ជាគំនិតច្នៃប្រឌិត មួយចំនួនដែលខ្ញុំសង្ឃឹមថា អាចនឹងបំបាក់ខ្ញុំចេញពីគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
But you're literally just saying what you would normally say,
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែនិយាយអ្វីដែលអ្នកនឹងនិយាយជាធម្មតា
with the words "yes, and" in front of it.
ដោយពាក្យថា "មែន" និង "នៅពីមុខវា" ។
Yes, and... it's clearly not working.
បាទ / ចាសហើយ ... វាច្បាស់ជាមិនដំណើរការទេ។
- Uh-uh. - Stupid Daniel.
- អូ។ - ដានីយ៉ែលឆោតល្ងង់។
Idea dry spell.
គំនិតអក្ខរាវិរុទ្ធស្ងួត។
Just like Kathleen.
ដូច Kathleen អញ្ចឹង។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
She had the worst case of writer's block I've ever seen.
នាងមានករណីដ៏អាក្រក់បំផុតនៃប្លុករបស់អ្នកនិពន្ធដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់បានឃើញ។
Took her five years to figure out how to end the series.
បានចំណាយពេលប្រាំឆ្នាំរបស់នាងដើម្បីរកវិធីបញ្ចប់ស៊េរី។
Well, never mind that. How did she cure her block?
ជាការប្រសើរណាស់, មិនចាំថា។ តើនាងបានព្យាបាលប្លុករបស់នាងយ៉ាងដូចម្តេច?
I don't know, she said I would understand after I read it.
ខ្ញុំមិនដឹងទេនាងបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងយល់បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានអានវា។
Said she even explained how she broke through it
បាននិយាយថានាងថែមទាំងបានពន្យល់ពីរបៀបដែលនាងបានឆ្លងកាត់វា
in the book's afterword.
នៅក្នុងខ្លឹមសារនៃសៀវភៅ។
But you haven't read it.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានអានវាទេ។
No, like I said, there's only one copy
ទេដូចខ្ញុំបាននិយាយថាមានតែច្បាប់ចម្លងមួយប៉ុណ្ណោះ
and I haven't seen it.
ហើយខ្ញុំមិនបានឃើញវាទេ។
Detective.
អ្នកស៊ើបអង្កេត។
This afterword could explain how
បន្ទាប់ពីនេះអាចពន្យល់ពីវិធី
to overcome my own form of writer's block.
យកឈ្នះលើទម្រង់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ប្លុកខ្ញុំ។
- What? - We need to find it.
- ស្អី? - យើងត្រូវរកវា។
The killer. You mean we need to find the killer.
ឃាតករ។ អ្នកមានន័យថាយើងត្រូវស្វែងរកឃាតករ។
Exactly. So they can hand over that book.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ ដូច្នេះពួកគេអាចប្រគល់សៀវភៅនោះបាន។
Mmm. Linda, I have to say,
ម។ លីនដាខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថា
these last few weeks have been absolutely incredible.
ប៉ុន្មានសប្តាហ៍ចុងក្រោយនេះពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
Wow.
វ៉ោ​វ។
You're really good at this sweet, sappy stuff, aren't you?
អ្នកពិតជាល្អណាស់ចំពោះរបស់របរដ៏ផ្អែមឆ្ងាញ់នេះមែនទេ?
I feel the same.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
Good.
ល្អ។
Well, maybe someday
មែនហើយប្រហែលជាថ្ងៃណាមួយ
we can actually have this date in public?
យើងពិតជាអាចមានកាលបរិច្ឆេទនេះជាសាធារណៈ?
I do hate sneaking around, but Maze.
ខ្ញុំពិតជាស្អប់ការលួចដើរលេងប៉ុន្តែ Maze ។
I know. I know. She can't find out.
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំ​ដឹង។ នាងមិនអាចរកឃើញ។
I...
ខ្ញុំ
I want to tell her, I just don't know how.
ចង់ប្រាប់នាងខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបទេ។
I admit, I'm afraid.
ខ្ញុំសារភាពខ្ញុំខ្លាច។
Well, you should be. Maze would...
ល្អអ្នកគួរតែ។ Maze នឹង ...
not take this well.
មិនយកអណ្តូងនេះទេ។
I feel so guilty, I...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសខ្ញុំ ...
I've been avoiding her calls.
ខ្ញុំបានជៀសវាងការហៅរបស់នាង។
Are we being cowards?
តើយើងជាមនុស្សកំសាកមែនទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
But, Linda, it's...
ប៉ុន្តែលីនដាវាជា ...
- Maze. - Maze. I know.
- ម៉ាច។ - រទេះ។ ខ្ញុំ​ដឹង។
Do you know how she's doing?
តើអ្នកដឹងទេថានាងកំពុងធ្វើអ្វី?
I'm sure she's fine.
ខ្ញុំប្រាកដថានាងល្អ។
Busy hunting bounties and all.
អំណោយម៉ាញ់រវល់និងទាំងអស់។
But...
ប៉ុន្តែ ...
I can check on her if that'll make you feel better.
ខ្ញុំអាចពិនិត្យមើលនាងប្រសិនបើវានឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ។
Really? Just to make sure she's okay.
ពិតឬ? គ្រាន់តែដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថានាងមិនអីទេ។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
I would do anything for you.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក។
What? Is that too sappy?
អ្វី? តើវាស្រួលដែរឬទេ?
"Max was plagued with confusion.
"Max ត្រូវបានញាំញីដោយការភាន់ច្រលំ
"If Jessica truly loved him, then why'd she kiss Tristan?
" ប្រសិនបើជេស៊ីកាពិតជាស្រឡាញ់គាត់ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជានាងថើបទ្រីទ្រ្រី?
"And in the back seat of her flying car, no less."
ហើយនៅក្នុងកៅអីខាងក្រោយនៃឡានហោះរបស់នាងមិនតិចទេ។
This has sold millions of copies.
នេះលក់ដាច់រាប់លានច្បាប់។
Tongueless kissing and stealing liquor from their parents.
ថើបឥតសំចៃមាត់និងលួចស្រាពីឪពុកម្តាយ។
I mean, where's the sex? The drugs?
ខ្ញុំមានន័យថាតើការរួមភេទនៅឯណា? ថ្នាំ?
That robot rebellion cannot come soon enough.
ការបះបោរមនុស្សយន្តនោះមិនអាចកើតឡើងបានភ្លាមៗទេ។
Was your high school experience this pathetically PG?
តើបទពិសោធវិទ្យាល័យរបស់អ្នកនេះជាការធ្វើត្រាប់តាមភីជីទេ?
I didn't have much of a high school experience.
ខ្ញុំមិនមានបទពិសោធច្រើននៅវិទ្យាល័យទេ។
Oh! Played hooky a lot did you?
អូ! លេងអត់បានច្រើនមែនទេ?
Suddenly I like you more.
ភ្លាមៗខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកច្រើនជាង។
No, child actors don't have much time for regular school.
ទេតារាសម្តែងកុមារមិនមានពេលវេលាច្រើនសម្រាប់សាលាធម្មតាទេ។
You're either auditioning or on set,
អ្នកអាចធ្វើសវនកម្មឬនៅលើសំណុំ
- so it's mostly tutors. - Ah.
- ដូច្នេះវាភាគច្រើនជាគ្រូ។ - អេ។
Maybe I did miss out on a lot.
ប្រហែលជាខ្ញុំបានខកខានច្រើន។
Anyhow, why are you reading those?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយហេតុអ្វីបានជាអ្នកអានវា?
I doubt that that's gonna
ខ្ញុំសង្ស័យថាវានឹង
lead us to Kathleen's killer.
នាំយើងទៅរកឃាតកររបស់ខាតឡេន។
Oh, well, Kathleen's afterword explained
អូ well អញ្ចឹងពាក្យសំដីរបស់ខាថិនបានពន្យល់
how she overcame her writer's block.
ពីរបៀបដែលនាងបានយកឈ្នះប្លុករបស់អ្នកនិពន្ធ។
In order to understand, I may need context.
ដើម្បីយល់ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវការបរិបទ។
Oh, in case she uses examples?
អូក្នុងករណីដែលនាងប្រើឧទាហរណ៍?
Exactly. So, speaking of the killer,
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ ដូច្នេះបើនិយាយពីឃាតករតើ
any leads?
មានអ្នកដឹកនាំណាខ្លះ?
Yeah, actually.
មែនហើយ។
Someone who goes by the name of
អ្នកណាម្នាក់ដែលមានឈ្មោះ
"Ashley3001fan."
ថា "អាស្លី ៣០០១ ហ្វាន់" ។
Got into some pretty heated online arguments with Kathleen.
ទទួលបានការជជែកវែកញែកតាមអ៊ិនធរណេតដែលមានកំដៅល្អជាមួយ Kathleen ។
Apparently, she wasn't too happy
តាមមើលទៅនាងមិនសប្បាយចិត្តទេ
the book was taking so long to be completed.
ដែលសៀវភៅនេះត្រូវចំណាយពេលយូរដើម្បីបញ្ចប់។
Poor Kathleen. When will people understand writer's block
ខាតលីនខ្សោយ។ តើនៅពេលណាដែលមនុស្សនឹងយល់ពីការរាំងស្ទះរបស់អ្នកនិពន្ធ
is a very serious condition?
គឺជាស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរ?
Well, Kathleen agreed.
ជាការប្រសើរណាស់, Kathleen បានយល់ព្រម។
"I don't have to answer
"ខ្ញុំកុំ '
"to ignorant trolls like you.
"ដើម្បីល្ងង់ល្ងីល្ងើដូចអ្នក។
"There's a reason I'm the writer
មានហេតុផលដែលខ្ញុំជាអ្នកនិពន្ធ
"and you're a fan.
" ហើយអ្នកជាអ្នកគាំទ្រ។
"Maybe you should try contributing
"ប្រហែលជាអ្នកគួរតែព្យាយាមចូលរួមវិភាគទាន
something to society."
អ្វីមួយដល់សង្គម។ "
Ouch, nicely put, Kathleen.
អ៊ុចនិយាយយ៉ាងត្រឹមត្រូវថាខាតឡេន។
Yeah. After Kathleen publicly berated her,
យាយបន្ទាប់ពី Kathleen វាយដំនាងជាសាធារណៈ។
Ashley went completely offline.
អាស្លីបានបញ្ចប់ទាំងស្រុងហើយនៅក្រៅបណ្ដាញបានទៅ។
You think Ashley was so humiliated by her hero
អ្នកគិតថាអាស្លីបានត្រូវអាម៉ាស់មុខដូច្នេះដោយវីរៈបុរសរបស់នាង
that she wanted revenge?
ថានាងចង់សងសឹក?
It's possible.
វាជាការដែលអាចធ្វើបាន។
Well, let's hope so 'cause I need to find that boo...
មែនហើយចូរយើងសង្ឃឹមថាដូច្នេះ "មូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវស្វែងរក boo ថា ...
Killer, the b... killer.
ឃាតករ, ខ ... ឃាតករ។
I know you mean book.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នក សៀវភៅមានន័យថា
I did.
ខ្ញុំបានធ្វើ។
Hi, Amenadiel.
សួស្តីអាមេនដាលី។
Hey, Trixie. Uh, is Maze here?
ហេហេតាទីស។ អ៊ូគឺម៉ាឃិនៅទីនេះមែនទេ
Sorry, no.
សូមអភ័យទោសទេ
Oh.
អូ។
Would you mind telling her that I stopped by, please?
តើអ្នកចង់ប្រាប់នាងថាខ្ញុំបានឈប់ទេ?
Sure.
សូមប្រាកដ ? សូម
Thanks.
អរគុណ។
Nice work, Trix.
ការងារល្អ Trix ។
Why don't you want to see him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចង់ឃើញគាត់?
Amenadiel's nice.
ស្រស់ស្អាតរបស់អាមេដៀល។
Nice?
ល្អទេ?
If he were nice,
ប្រសិនបើគាត់ស្អាត
he wouldn't be sneaking around behind my back with my friend,
គាត់នឹងមិនលួចនៅពីក្រោយខ្នងរបស់ខ្ញុំជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំ
and lying about it.
ហើយនិយាយកុហកអំពីរឿងនេះ។
Why are they doing that?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេធ្វើដូច្នេះ?
I don't know. 'Cause they suck.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ “ បណ្តាលឱ្យពួកគេបូម។
Mommy says that sometimes,
ម៉ាក់និយាយថាពេលខ្លះ
people are just scared to tell the truth.
មនុស្សចេះតែហ៊ានប្រាប់ការពិត។
Maybe they need a little help.
ប្រហែលជាពួកគេត្រូវការជំនួយបន្តិចបន្តួច។
That's not a bad idea, kid.
នោះមិនមែនជាគំនិតអាក្រក់ទេក្មេង។
Helping people tell the truth is kind of my thing.
ការជួយមនុស្សឱ្យនិយាយការពិតគឺជារឿងរបស់ខ្ញុំ។
Huh.
ហ៊ូ។
I cybertraced Ashley3001fan to here.
ខ្ញុំបានឆបោកអាស្លី ៣០០១ ហ្វាន់មកទីនេះ។
And the ice cream from the crime scene,
និងការ៉េមចេញពីកន្លែងកើតហេតុ
also from here.
ក៏មានមកពីទីនេះផងដែរ។
- Ashley could be one of these three. - Yes.
- អាស្លីអាចជាម្នាក់ក្នុងចំណោមបីនាក់នេះ។ - ចាស។
They do seem like the insipid Y.A. type.
ពួកវាមើលទៅដូចជាប្រភេទយ៉ាអ៉ីន។
Though, scooping frozen treats for others day in, day out,
ទោះបីជាការព្យាបាលជំងឺកកសម្រាប់អ្នកដទៃនៅពេលថ្ងៃ
seems even more boring.
ហាក់ដូចជាកាន់តែគួរឱ្យធុញទ្រាន់ក៏ដោយ។
Yeah, but they get to hang out with their friends.
មែនហើយប៉ុន្តែពួកគេត្រូវដើរលេងជាមួយមិត្តភក្តិរបស់ពួកគេ។
There's no adult responsibility.
មិនមានទំនួលខុសត្រូវរបស់មនុស្សពេញវ័យទេ។
It looks like they're having fun.
វាមើលទៅដូចជាពួកគេកំពុងសប្បាយរីករាយ។
You know, stupid fun.
អ្នកដឹងទេភាពសប្បាយរីករាយឆ្កួត ៗ ។
Since when do you like "stupid fun"?
តើនៅពេលណាដែលអ្នកចូលចិត្ត "ភាពល្ងង់ខ្លៅ"?
Hi.
សួស្តី។
Detective Decker, LAPD. I'd like to ask you all some...
អ្នកស៊ើបអង្កេត Decker, LAPD ។ ខ្ញុំចង់សួរអ្នកទាំងអស់គ្នា ...
- Freeze. - Ha.
- បង្កក។ - ហា។
"Freeze," good one.
"បង្កក" ល្អ។
Please.
សូម។
Please don't call my mom.
សូមកុំទូរស័ព្ទទៅម៉ាក់ខ្ញុំ។
I-It's just one joint.
ខ្ញុំ - វាគ្រាន់តែជាការរួមគ្នាតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
Claire? What's going on?
ក្លែរ? តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
You're not Ashley?
អ្នកមិនអាស្លីទេឬ?
No, I'm Ashley.
ទេខ្ញុំគឺជាអាស្លី។
Ashley's a man?
អាស្លីជាបុរសទេ?
Yeah, I'm a man.
យាយខ្ញុំជាបុរស។
And I'm the manager. What's going on?
ហើយខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រង។ តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Oh, what's going on, Ashley,
អូ!
is you need to give me that book.
តើអ្នកត្រូវការឱ្យសៀវភៅនោះមកខ្ញុំទេ?
Otherwise, I'll show you the true meaning of
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងបង្ហាញអត្ថន័យពិតនៃ
"you scream for ice cream."
"អ្នកស្រែករកការ៉េម" ។
Okay?
យល់ព្រម?
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
I'm gonna ask you nicely, Ashley.
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកយ៉ាងល្អអាស្លី។
Where's the book?
សៀវភៅនៅឯណា?
Dude, I'm telling you. I don't have any book.
ឌុចខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។ ខ្ញុំមិនមានសៀវភៅទេ។
Then why was that found at Kathleen Pike's home?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាគេរកឃើញនៅផ្ទះរបស់ Kathleen Pike?
"3000 and Yum."
"៣០០០ និងយូម។ "
Yeah, that's a flavor I created special for Kathleen.
មែនហើយនោះគឺជារសជាតិដែលខ្ញុំបានបង្កើតពិសេសសម្រាប់ខាតឡេន។
I brought it to her house personally.
ខ្ញុំបានយកវាទៅផ្ទះរបស់នាងផ្ទាល់។
Do you always bring ice cream to your murder victims?
តើអ្នកតែងតែនាំយកការ៉េមជូនជនរងគ្រោះដែលជាឃាតកម្មរបស់អ្នកទេ?
Murder?
ឃាតកម្ម?
Wait...
រង់ចាំ ...
Kathleen's dead?
Kathleen បានស្លាប់ហើយឬនៅ?
Very.
ខ្លាំងណាស់។
Man, she was the greatest writer of our generation.
បុរស, នាងគឺជាអ្នកនិពន្ធដ៏អស្ចារ្យបំផុតនៃជំនាន់របស់យើង។
What?
អ្វី?
Her books were about high school drama.
សៀវភៅរបស់នាងនិយាយអំពីរឿងល្ខោនវិទ្យាល័យ។
What could a man of your age possibly find great about them?
តើបុរសម្នាក់ដែលមានអាយុរបស់អ្នកអាចរកឃើញអ្វីអស្ចារ្យពីពួកគេ?
I mean, high school was the best time of my life.
ខ្ញុំចង់មានន័យថាវិទ្យាល័យគឺជាពេលវេលាល្អបំផុតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Reading 3001 makes me feel like I'm 16 again.
ការអាន ៣០០១ ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមានអាយុ ១៦ ឆ្នាំ។
Those books are deeper than you think.
សៀវភៅទាំងនោះគឺជ្រៅជាងអ្វីដែលអ្នកគិតទៅទៀត។
We know about your online fight with Kathleen.
យើងដឹងអំពីការប្រយុទ្ធតាមអ៊ិនធរណេតរបស់អ្នកជាមួយខាធែន។
Things got very heated.
អ្វីៗមានកម្តៅខ្លាំងណាស់។
Must've hurt to have her insult you like that
ត្រូវតែឈឺចាប់ដើម្បីឱ្យនាងជេរប្រមាថអ្នកដូចនោះ
in front of everybody.
នៅចំពោះមុខអ្នករាល់គ្នា។
I never should've said those things.
ខ្ញុំមិនគួរនិយាយរឿងទាំងនោះទេ។
So, I sent her some of my writing.
ដូច្នេះខ្ញុំបានផ្ញើការសរសេររបស់ខ្ញុំខ្លះដល់នាង។
You know, like an olive branch.
អ្នកដឹងទេដូចជាមែកអូលីវ។
Hold on, you're a writer?
រង់ចាំអ្នកជាអ្នកនិពន្ធមែនទេ?
Yeah, man. I've written, like,
មែនហើយបុរស។ ខ្ញុំបានសរសេរដូចជា
tons of Class of 3001 fan fiction.
រឿងប្រលោមលោកអ្នកគាំទ្រ 3001 តោន។
Can't imagine that Kathleen was too pleased.
មិននឹកស្មានថាខាត់លែនពេញចិត្តខ្លាំងពេក។
Kathleen liked my writing.
ខាត់លីនចូលចិត្តការសរសេររបស់ខ្ញុំ។
She even asked me to help her finish her last book.
នាងថែមទាំងសុំអោយខ្ញុំជួយបញ្ចប់សៀវភៅចុងក្រោយរបស់នាង។
She asked you to help?
នាងបានសុំឱ្យអ្នកជួយ?
So Kathleen's solution to writer's block was to outsource?
ដូច្នេះដំណោះស្រាយរបស់ Kathleen ចំពោះប្លុករបស់អ្នកនិពន្ធគឺដើម្បីរកប្រភពចេញ?
Yeah, but when Kathleen read my version,
យាយប៉ុន្តែនៅពេលដែលខាធីលអានកំណែរបស់ខ្ញុំខ្ញុំ
she decided she wanted to go in a different direction.
បានសំរេចចិត្តថានាងចង់ទៅទិសដៅផ្សេង។
But she said it did help her f-finish her book on her own.
ប៉ុន្តែនាងបាននិយាយថាវាពិតជាជួយនាងឱ្យបញ្ចប់សៀវភៅរបស់នាងដោយខ្លួនឯង។
So... boom.
ដូច្នេះ ... ការរីកចំរើន។
It did? How?
វាបានធ្វើ? ដោយរបៀបណា?
What exactly helped Kathleen overcome her block?
តើអ្វីដែលជួយ Kathleen យកឈ្នះប្លុករបស់នាង?
She told me she realized she needed to be more authentic.
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំថានាងដឹងថានាងចាំបាច់ត្រូវមានភាពត្រឹមត្រូវជាងនេះ។
You know, get back to her original inspiration.
អ្នកដឹងទេត្រលប់ទៅការលើកទឹកចិត្តដើមរបស់នាង។
That is completely meaningless.
នោះគឺគ្មានន័យទាល់តែសោះ។
Well, well, what was the original inspiration?
ល្អតើអ្វីទៅជាការបំផុសគំនិតដើម?
Oh? You guys don't know?
អូ? អ្នកមិនដឹងទេ?
So, the characters in Kathleen's books are based on real people.
ដូច្នេះតួអង្គនៅក្នុងសៀវភៅរបស់ខាធីលែនគឺផ្អែកលើមនុស្សពិត។
And all of her stories were taken
ហើយរឿងរ៉ាវទាំងអស់របស់នាងត្រូវបានដកស្រង់
from her real life at Westside High,
ចេញពីជីវិតពិតរបស់នាងនៅ Westside High
right here in L.A.
នៅទីនេះនៅ LA
Max, Jessica, Isabel.
Max, Jessica, Isabel ។
She didn't even change any of the first names.
នាងមិនបានផ្លាស់ប្តូរឈ្មោះដំបូងទេ។
Did she have any original ideas at all?
តើនាងមានគំនិតដើមទេ?
Well, she changed the last names.
ល្អនាងបានប្តូរឈ្មោះចុងក្រោយ។
And she did have to come up
ហើយនាងពិតជាត្រូវតែបង្កើត
with all that futuristic sci-fi stuff.
នូវវត្ថុវិទ្យាសាស្ត្រអនាគត។
I mean, trust me, that is not easy.
ខ្ញុំចង់ជឿទុកចិត្តខ្ញុំថាវាមិនងាយស្រួលទេ។
I'm actually writing my own book
ខ្ញុំកំពុងសរសេរសៀវភៅផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
about a forensic scientist
អំពីអ្នកវិទ្យាសាស្រ្តកោសល្យវិច្ច័យ
- who talks to ghosts. - You are? Tell me,
ដែលនិយាយជាមួយខ្មោច។ - អ្នកគឺជាអ្នក? ប្រាប់ខ្ញុំ
what do you do when you run out of ideas?
តើអ្នកធ្វើអ្វីនៅពេលអ្នកអស់គំនិត?
Oh, I never run out of ideas. I've got way too many.
អូខ្ញុំមិនដែលអស់គំនិតទេ។ ខ្ញុំមានវិធីច្រើនណាស់។
My problem is how to choose.
បញ្ហារបស់ខ្ញុំគឺរបៀបជ្រើសរើស។
Well, there's no need to rub it in.
មែនហើយមិនចាំបាច់ជូតវាចូលទេ
- Thank you. - So, this author exposed
- សូមអរគុណ។ - អញ្ចឹងអ្នកនិពន្ធនេះលាតត្រដាង
all these people's dirty laundry?
បោកគក់កខ្វក់របស់ប្រជាជនទាំងអស់នេះ?
Sounds like motive to me.
ស្តាប់ទៅដូចជាការលើកទឹកចិត្តដល់ខ្ញុំ។
Uh, I think Charlotte...
អូខ្ញុំគិតថា Charlotte ...
uh, Ms. Richards is right.
អូលោកស្រី Richards និយាយត្រូវ។
If, uh, someone saw the editor's tweet
ប្រសិនបើអ្នកណាម្នាក់បានឃើញអ្នកសរសេរអត្ថបទរបស់ tweet
announcing another book, then maybe one of them killed her
ប្រកាសសៀវភៅមួយទៀតបន្ទាប់មកប្រហែលជាមានម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេបានសម្លាប់នាង
to make sure it didn't come out.
ដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថាវាមិនបានចេញមក។
Ella.
អេលឡា។
The main characters from the Class of 3001...
តួអង្គសំខាន់ៗមកពីវណ្ណៈ ៣០០១ ...
if the book's gonna reveal any secrets, it's theirs.
ប្រសិនបើសៀវភៅនឹងបង្ហាញអាថ៌កំបាំងណាមួយវាជារបស់ពួកគេ។
These are our suspects.
ទាំងនេះគឺជាជនសង្ស័យរបស់យើង។
Right. Prom king, sexpot, cheerleader,
ត្រូវ។ ស្តេចព្រហ្ម, អ្នករកស៊ីផ្លូវភេទ, អ្នកលើកទឹកចិត្ត,
bad boy, valedictorian, jock.
ក្មេងប្រុសអាក្រក់, valedictorian, jock ។
One of these six degenerates has my book. Let's bring them in.
មួយក្នុងចំនោមអន់ថយទាំង ៦ នេះមានសៀវភៅរបស់ខ្ញុំ។ ចូរនាំពួកគេចូល។
No, all you have is speculation. Not enough for arrest warrants.
ទេអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកមានគឺការរំពឹងទុក។ មិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ដីកាចាប់ខ្លួន។
I mean, even if we did bring them all in,
ខ្ញុំចង់និយាយថាទោះបីយើងបាននាំពួកគេចូលក៏ដោយ
we don't have any leverage. Why would they
យើងមិនមានអានុភាពអ្វីទេ។ ហេតុអ្វីពួកគេ
admit to anything?
ព្រមទទួលយកអ្វីទាំងអស់?
Well, according to superfan Ashley,
ជាការប្រសើរណាស់យោងទៅតាម superfan Ashley
Kathleen was rushing to get her book done in time
ខារលីនប្រញាប់ប្រញាល់រៀបចំសៀវភៅរបស់នាងឱ្យបានទាន់ពេលវេលា
to announce it at her high school reunion,
ដើម្បីប្រកាសវានៅឯការជួបជុំវិទ្យាល័យរបស់នាង
which is tomorrow night.
ដែលជាយប់ថ្ងៃស្អែក។
Well, if all our suspects are in town to attend,
ជាការប្រសើរណាស់ប្រសិនបើជនសង្ស័យទាំងអស់របស់យើងស្ថិតនៅក្នុងទីក្រុងដើម្បីចូលរួម
gave them opportunity.
ផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវឱកាស។
Mm-hmm. And it gives us an opportunity as well,
អិម - ហ៊ឺម។ ហើយវាក៏ផ្តល់ឱ្យយើងនូវឱកាសមួយផងដែរ
to go undercover.
ដើម្បីធ្វើឱ្យសម្ងាត់។
- Well, good. What are we waiting for? - Well,
- ល្អ។ តើយើងកំពុងរង់ចាំអ្វី? - ល្អ
it's a high school reunion. Everybody knows everybody.
វាជាការជួបជុំវិទ្យាល័យ។ អ្នករាល់គ្នាស្គាល់គ្រប់គ្នា។
Unless... you're Todd Cornwell.
លើកលែងតែ ... អ្នកជា Todd Cornwell ។
Who's Todd Cornwell?
តើអ្នកណាជា Todd Cornwell?
Exactly. Todd Cornwell.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ Todd Cornwell ។ វ៉ែនតា
Class loner, acne,
ថ្នាក់, មុន,
Coke-bottle glasses, whole bit.
កែវកូកាកូឡា, ប៊ីតទាំងមូល។
Went to college overseas,
បានទៅរៀននៅមហាវិទ្យាល័យក្រៅប្រទេស
and when I stalked Kathleen's classmates online,
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំបំបាក់មិត្ដរួមថ្នាក់របស់ខាធីលែនតាមអ៊ិនធឺរណែត
Todd was the only one with zero social media presence.
គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមានវត្តមាននៅក្នុងបណ្តាញសង្គមសូន្យ។
Lucifer, you could go as Todd.
លូស៊ីហ្វើរអ្នកអាចទៅជា Todd ។
Yeah, no, no, seriously. Look, he looks just like you.
មែនហើយអត់ទេធ្ងន់ធ្ងរ។ មើលទៅគាត់មើលទៅដូចជាអ្នកដែរ។
Has all that masturbation finally caught up
តើ
with your eyesight, Daniel?
ដានីយ៉ែល សម្រេចកាមដោយខ្លួនទាំងអស់នៅទីបំផុត ដានីយ៉ែលមើលឃើញទេ?
No one'll believe that even if I tell them
គ្មានអ្នកណាម្នាក់នឹងជឿថាសូម្បីតែខ្ញុំប្រាប់ពួកគេថា
I've had a face and body transplant.
ខ្ញុំមានមុខនិងប្តូរសរីរាង្គ។
Yeah, but it might be our only shot.
មែនប៉ុន្តែវាអាចជាការបាញ់របស់យើង។
I mean, I could go as your plus-one.
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំអាចទៅជាបូកមួយរបស់អ្នក។
Oh, poops. Hold up.
អូ! ការ​ព​ន្យា​ពេល។
Todd RSVP'd "yes."
Todd RSVP'd "បាទ / ចាស" ។
Charlotte, is there any legal way
ឆាឡុតតើមានវិធីស្របច្បាប់
to prevent him from attending?
ដើម្បីរារាំងគាត់មិនឱ្យចូលរួមទេ?
Well, it's definitely not legal
ជាការប្រសើរណាស់វាពិតជាមិនមានលក្ខណៈស្របច្បាប់
to distract Todd with, say, a bounty hunter.
ក្នុងការរំខានដល់ Todd ជាមួយអ្នកប្រមាញ់អំណោយ។
If anyone needs me, I'm gonna be in my office
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ត្រូវការខ្ញុំខ្ញុំនឹងនៅក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ
not hearing the plan.
មិនស្តាប់ផែនការ។
Okay, great. Are you gonna call Maze?
មិនអីទេអស្ចារ្យ។ តើអ្នកនឹងហៅ maze?
Gladly, whilst you research our suspects.
រីករាយពេលអ្នកស្រាវជ្រាវជនសង្ស័យរបស់យើង។
Enjoy.
សូមរីករាយ។
Maze.
ស្លែ។
I'm so glad you're here.
ខ្ញុំពិតជារីករាយដែលបានមកទីនេះ។
Yeah, well, you seem pretty busy.
មែនហើយអ្នកហាក់ដូចជារវល់ណាស់។
I called a couple of times. Never heard back.
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទមកពីរបីដង។ មិនដែលលឺត្រឡប់មកវិញទេ។
Yeah, I know, work's been crazy.
មែនខ្ញុំដឹងការងារត្រូវឆ្កួត។
Oh. I was hoping that maybe you found a boyfriend.
អូ។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាប្រហែលជាអ្នកបានរកឃើញមិត្តប្រុសម្នាក់។
- Boyfriend? - Yeah.
- មិត្តប្រុស? - មែនហើយ។
Why would I...
ហេតុអ្វីខ្ញុំ ... ប្រាកដជា
Definitely no boyfriend.
គ្មានមិត្តប្រុស។
- Really? - Yup.
- ពិតជាមែនទេ? - យាយ។
So single. So... so single.
ដូច្នេះនៅលីវ។ ដូច្នេះ ... នៅលីវ។
Well, in that case, I should totally set you up.
ជាការប្រសើរណាស់ក្នុងករណីនោះខ្ញុំគួរតែតំឡើងអ្នកទាំងស្រុង។
I have just the guy.
ខ្ញុំមានតែបុរសទេ។
Oh, that it so thoughtful of you, Maze,
អូថាវាគិតពីអ្នកយ៉ាងខ្លាំង
but you really don't have to do that.
ប៉ុន្ដែអ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើដូច្នេះទេ។
Please, Linda, I want to. What are best friends for?
សូមលីនដាខ្ញុំចង់។ តើមិត្តភក្តិល្អបំផុតសម្រាប់អ្វីខ្លះ?
I know, it's just me and blind dates...
ខ្ញុំដឹងថាវាគ្រាន់តែជាខ្ញុំហើយជាមនុស្សខ្វាក់កាលបរិច្ឆេទ ...
- How about tomorrow night? - Tomorrow night?
- តើយប់ថ្ងៃស្អែកយ៉ាងម៉េច? - យប់ស្អែក?
Mm.
ម។
Oh... shoot. I think I'm busy.
អូ ... បាញ់។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំរវល់។
Let me do this.
សូមឱ្យខ្ញុំធ្វើនេះ។
Tomorrow it is.
ថ្ងៃស្អែកវាគឺជា។
No.
អត់
Mom?
ទេម៉ាក់?
Baby, what are you doing up? Get back in bed.
ទារកតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ត្រលប់មកលើគ្រែវិញ។
Bed? It's morning.
គ្រែ? វាជាពេលព្រឹក។
I'm gonna miss the bus.
ខ្ញុំនឹងនឹកឡានក្រុង។
What? I've-I've, uh...
អ្វី? ខ្ញុំ - ខ្ញុំ ...
I've been up all night?
ខ្ញុំបានក្រោកឡើងពេញមួយយប់?
Come on, come on. Get the...
សូមអញ្ជើញមកលើមកលើ។ ទទួលបាន ...
Get-get, go, get your... Where's the...?
ទទួលបានទៅទៅយករបស់អ្នក ... តើនៅឯណា ... ?
Oh.
អូ។
Wow.
វ៉ោ​វ។
You know, high school reunion's a very popular torture in Hell.
អ្នកដឹងទេការជួបជុំគ្នានៅវិទ្យាល័យគឺជាការធ្វើទារុណកម្មដ៏ពេញនិយមនៅក្នុងឋាននរក។
This is beautiful.
នេះគឺស្រស់ស្អាត។
I... you know, you didn't even try to look like Todd.
ខ្ញុំដឹងអ្នកមិនទាំងបានព្យាយាមធ្វើមុខដូច Todd ផង។
Well... well, why would I do that?
អញ្ចឹង ... ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើដូច្នេះ?
If I was Todd, I'd want to look like me.
បើខ្ញុំជាកូនក្មេងខ្ញុំចង់ធ្វើមុខដូចខ្ញុំ។
Oh, my gosh. Oh, my gosh, look.
អូ! អូ!
It's Emily and Bo, Tristan and Jessica,
វាគឺអេមីលីនិងបូ, ទ្រីទ្រ្រីនិងជេស៊ីកា,
and there's Max talking to Isabel.
ហើយមានការនិយាយច្រើនជាមួយអ៊ីសាប៊ែល។
She is so not good enough for him, really.
នាងពិតជាមិនល្អសម្រាប់គាត់ទេ។
What did you just say?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
Max and Isabel, two of our suspects.
Max និង Isabel ដែលជាជនសង្ស័យពីរនាក់របស់យើង។
Oh, oh!
អូអូ!
The prom king and the sexpot.
ស្តេចព្រំនិងសិចស៊ី។
Oh, Lucifer, don't judge.
អូលូស៊ីហ្វើរកុំវិនិច្ឆ័យ។
There's so much more to these people
វាមានច្រើនណាស់ចំពោះប្រជាជនទាំងនេះ
than their stereotypes suggest.
ជាងគំរូរបស់ពួកគេ។
Right.
ត្រូវ។
It's just, ugh.
វាគ្រាន់តែ, ugh ។
Are you being serious?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
Yeah. Yeah, the books are much deeper
យាយ។ មែនហើយសៀវភៅគឺជ្រៅ
than you'd imagine.
ជាងអ្វីដែលអ្នកនឹកស្មានទៅទៀត។
The characters, they're so compelling and relatable
តួអង្គពួកគេគួរឱ្យទាក់ទាញអារម្មណ៍និងអាចទុកចិត្តបាន
and rich, and I-I mean...
និងសម្បូរបែបហើយទី ២ មានន័យថា ...
They're all here.
ពួកគេនៅទីនេះទាំងអស់។
And one of them is most likely a killer.
ហើយម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេទំនងជាឃាតករ។
Right.
ត្រូវ។
- Right.
- ត្រូវ។ - ត្រូវ។
Okay, I'm gonna go sign us in
មិនអីទេខ្ញុំនឹងចូលជាមួយពួកយើង
so that we can finally meet the, um...
ដូច្នេះនៅទីបំផុតយើងអាចជួប
so we can question the suspects.
យើងដូច្នេះយើងអាចសាកសួរជនសង្ស័យ។
What is happening?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Okay, so we each have three people to question.
មិនអីទេដូច្នេះយើងម្នាក់ៗមានមនុស្សបីនាក់ដែលត្រូវសួរ។
Let's figure out who was worried about
សូមរកមើលថាតើអ្នកណាដែលព្រួយបារម្ភអំពី
Kathleen's book coming out.
សៀវភៅរបស់ខាថិនចេញមក។
Yes, and where everyone was the night of the murder.
បាទ / ចាសហើយកន្លែងដែលមនុស្សគ្រប់គ្នានៅពេលយប់នៃឃាតកម្ម។
Oh, yeah.
អូយាយ។
- Are you even listening to me? - Mm-hmm.
- តើអ្នកកំពុងស្តាប់ខ្ញុំទេ? - អិម - ហ៊ឺម។
Do you know, I can't believe I'm saying this,
តើអ្នកដឹងទេខ្ញុំមិនអាចជឿថាខ្ញុំកំពុងនិយាយបែបនេះ
but focus, Detective. I need that afterword.
ទេតែផ្តោតការយកចិត្តទុកដាក់។ ខ្ញុំត្រូវការវា។
- Right, sorry. - Right.
- ត្រូវហើយសុំទោស។ - ត្រូវ។
- Oh, my God. - What?
- អួ​ព្រះ​ជួយ។ - ស្អី?
It's Jessica.
វាជាជេស៊ីកា។
Can you believe
តើអ្នកអាចជឿទេ
that sophomore year, she hooked up with Tristan
ថាឆ្នាំទី ២ នាងបានភ្ជាប់ជាមួយ
on the laserball field?
ទ្រីទ្រីលើវិស័យឡាស៊ែរ?
Don't worry, Jessica's on my list.
កុំបារម្ភអីជេសាកាមាននៅក្នុងបញ្ជីខ្ញុំ។
Okay, so, I'm the first one here.
មិនអីទេអញ្ចឹងខ្ញុំគឺជាអ្នកទីមួយនៅទីនេះ។
I'll just go have a drink at the bar.
ខ្ញុំនឹងទៅផឹកនៅបារ។
- Sure thing. - Linda.
- រឿង​ប្រាកដ​ថា។ - លីនដា។
Amenadiel, what are you doing here?
អាម៉ែនណាដេលតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Well, Maze invited me.
មែនហើយ Maze បានអញ្ជើញខ្ញុំ។
I thought she wanted to talk after I stopped by yesterday.
ខ្ញុំគិតថានាងចង់និយាយបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានឈប់ពីម្សិលមិញ។
Maze is setting me up on a blind date.
Maze កំពុងកំដរខ្ញុំដោយងងឹតភ្នែក។
What if you are my blind date?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអ្នកជាកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែករបស់ខ្ញុំ?
Well, that doesn't make any sense.
មែនហើយវាមិនមានន័យអ្វីទេ។
Unless she knows about us and is trying to make us squirm.
លុះត្រាតែនាងដឹងអំពីយើងហើយកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យយើងរអាក់រអួល។
And torture is her thing.
ហើយការធ្វើទារុណកម្មគឺជារឿងរបស់នាង។
Linda,
លីនដា
this is Todd.
នេះគឺជា Todd ។
Your date.
កាលបរិច្ឆេទរបស់អ្នក។
Hello.
សួស្តី។
This is a blue lobelia.
នេះគឺជាលីលីខៀវ។
Native Americans use them to treat constipation.
ជនជាតិអាមេរិកដើមកំណើតប្រើវាដើម្បីព្យាបាលការទល់លាមក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
But what are you two doing here?
ប៉ុន្តែតើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Double date.
កាលបរិច្ឆេទទ្វេដង។
Isn't this great?
មិនអស្ចារ្យទេឬ?
Hmm.
ហឹម។
Yeah, uh, no...
យាយអត់ទេ ...
Hi.
សួស្តី។
Great.
អស្ចារ្យ។
Excuse us. Isabel.
សូមទោស។ អ៊ីសាប៊ែល។
Todd?
Todd?
Odd-bod Todd?
សេស - បូឌា?
Are...
តើ ...
I'm sorry. You...
ខ្ញុំសុំទោស។ អ្នក ...
just look so different.
គ្រាន់តែមើលទៅខុសគ្នាខ្លាំងណាស់។
I'll take that as a compliment.
ខ្ញុំនឹងយកវាជាការសរសើរ។
Wow, I...
អស្ចារ្យខ្ញុំ ...
Do you have a British accent?
តើអ្នកមានការបញ្ចេញសំឡេងអង់គ្លេសទេ?
Well, I've had many accents over the years,
មែនហើយខ្ញុំមានការសង្កត់សំឡេងជាច្រើនក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ
but this one is clearly the best.
ប៉ុន្តែមួយនេះគឺច្បាស់បំផុត។
You're so funny and... so hot.
អ្នកពិតជាកំប្លែងហើយ ... ក្តៅណាស់។
- I know. - Mmm.
- ខ្ញុំ​ដឹង។ - ម។
Uh, but I need to ask you a few questions.
អូ, ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវសួរអ្នកនូវសំណួរមួយចំនួន។
Sure. Let's catch up.
ប្រាកដ។ តោះតាមដានទាំងអស់គ្នា។
Can you believe Kathleen's coming out with another book?
តើអ្នកអាចជឿបានទេថាខាត់លែនចេញមកជាមួយសៀវភៅមួយទៀត?
Oh, I believe it.
អូខ្ញុំជឿ។
That bitch loved profiting off of us.
ឆ្កេញីនោះចូលចិត្តចំណេញពីយើង។
Ugh, she sucks.
អ៊ូនាងបឺត។
But honestly, we're all, uh, just trying to move on.
ប៉ុន្តែនិយាយដោយស្មោះត្រង់យើងទាំងអស់គ្នាគ្រាន់តែព្យាយាមដើម្បីបន្ត។
Man, those books ruined our lives.
បុរសសៀវភៅទាំងនេះបានបំផ្លាញជីវិតរបស់យើង។
I had to move to Maine.
ខ្ញុំត្រូវផ្លាស់ទៅរដ្ឋ Maine ។
Do you know what was in her last book?
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលមាននៅក្នុងសៀវភៅចុងក្រោយរបស់នាងទេ?
What sparked her final idea?
តើអ្វីបានជំរុញឱ្យគំនិតចុងក្រោយរបស់នាង?
The books are about you, correct?
សៀវភៅគឺនិយាយអំពីអ្នកមែនទេ?
- Oh, for... - So, do you know
- អូសម្រាប់ ... - ដូច្នេះតើអ្នកដឹងថាមាន
what happens in the new book?
អ្វីកើតឡើងនៅក្នុងសៀវភៅថ្មីទេ?
Are there any big secrets
តើមានអាថ៌កំបាំងធំណា
that come out or...
ដែលចេញមកឬ
Does Isabel actually get pregnant?
តើអ៊ីសាប៊ែលពិតជាមានផ្ទៃពោះមែនទេ?
Uh, who are you again?
អូតើអ្នកជានរណាម្តងទៀត?
What were you doing two nights ago?
តើអ្នកធ្វើអ្វីពីរយប់មុន?
I was... at home?
ខ្ញុំបាន ... នៅផ្ទះទេ?
Doing a facial.
ធ្វើមុខ។
I was with Tristan.
ខ្ញុំនៅជាមួយទ្រីទ្រី។
I think.
ខ្ញុំ​គិត​ថា។
I mean, by the time I flew in, it was really late.
ខ្ញុំចង់និយាយថានៅពេលដែលខ្ញុំហោះចូលវាពិតជាយឺតពេលហើយ។
You're hiding something.
អ្នកកំពុងលាក់អ្វីមួយ។
And I think I know what.
ហើយខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងពីអ្វី។
It's because you were with Bo,
វាមកពីអ្នកនៅជាមួយបូ
and you didn't want Isabel to find out.
ហើយអ្នកមិនចង់អោយអ៊ីសាប៊ែលរកឃើញទេ។
But, like, who cares what Isabel thinks?
ប៉ុន្តែដូចអ្នកណាដែលខ្វល់ពីអ្វីដែលអ៊ីសាប៊ែលគិត?
Especially after what she did to you in chemistry class?
ជាពិសេសបន្ទាប់ពីអ្វីដែលនាងបានធ្វើចំពោះអ្នកនៅក្នុងថ្នាក់គីមីវិទ្យា?
I mean, do you realize you're still lucky to have your hand?
ខ្ញុំចង់និយាយតើអ្នកដឹងទេថាអ្នកនៅតែមានសំណាងដែលមានដៃរបស់អ្នក?
It doesn't matter where I was two nights ago.
វាមិនសំខាន់ទេដែលខ្ញុំនៅពីរយប់មុន។
What matters is that tonight, we're together.
អ្វីដែលសំខាន់គឺថាយប់នេះយើងនៅជាមួយគ្នា។
So where were you two nights ago?
ដូច្នេះពីរយប់មុនអ្នកនៅឯណា?
Let's go talk somewhere a little quieter.
តោះទៅនិយាយនៅកន្លែងណាដែលស្ងាត់បន្តិច។
Right.
ត្រូវ។
Yeah, talk. Uh-huh.
មែនហើយនិយាយ។ អ៊ូ - ហ៊ូ។
You two have so much in common.
អ្នកទាំងពីរមានរឿងដូចគ្នាច្រើន។
Yeah.
យាយ។
Linda, you're a therapist.
លីនដាអ្នកជាអ្នកព្យាបាលរោគ។
And, Todd, you're in therapy.
ហើយ Todd អ្នកកំពុងព្យាបាល។
Discuss.
ពិភាក្សា។
Oh.
អូ។
- You don't have to... - I wet the bed.
- អ្នកមិនចាំបាច់ ... - ខ្ញុំសើមគ្រែ។
It's more common than people think.
វាជារឿងធម្មតាជាងមនុស្សគិតទៅទៀត។
You're lovely.
អ្នកគួរឱ្យស្រឡាញ់។
I'm so glad she convinced me to skip my reunion for this.
ខ្ញុំពិតជារីករាយដែលនាងបានបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំឱ្យរំលងការជួបជុំរបស់ខ្ញុំសម្រាប់រឿងនេះ។
Most serial killers wet the bed.
អ្នកសម្លាប់សៀរៀលភាគច្រើនសើមលើគ្រែ។
I smell a love connection, don't you?
ខ្ញុំធុំក្លិនផ្សាភ្ជាប់ស្នេហាមែនទេ?
Let's crank this date up a notch.
តោះមើលកាលបរិច្ឆេទនេះ។
Waiter.
អ្នករត់តុ។
Linda.
លីនដា។
This is getting out of control.
រឿងនេះផុតពីការគ្រប់គ្រងហើយ។
We just have to get through tonight. We can do it.
យើងត្រូវឆ្លងកាត់យប់នេះ។ យើង​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
So, Todd.
ដូច្នេះ, Todd ។
Any hobbies?
ចំណង់ចំណូលចិត្តណាមួយ?
I make my own toothpaste.
ខ្ញុំធ្វើថ្នាំដុសធ្មេញដោយខ្លួនឯង។
Where were you two nights ago?
កាលពីពីរយប់មុនតើអ្នកនៅឯណា?
Uh...
អូ ...
Come on, Tristan.
មកដល់ហើយទ្រីស៊ី។
I can't remember.
ខ្ញុំមិនអាចចាំបានទេ។
Well, try.
ល្អសាកល្បង។
I told you, man,
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក, បុរស,
I don't, I don't remember where I was.
ខ្ញុំមិន, ខ្ញុំមិនចាំកន្លែងដែលខ្ញុំនៅ។
Oh!
អូ!
Tell me the truth now.
ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិតឥឡូវនេះ។
Okay. A couple nights ago,
យល់ព្រម។ កាលពីយប់មិញ
we all broke into the school pool.
យើងបានបែកគ្នាចូលក្នុងអាងសាលារៀន។
You know, just a little party before the party, you know?
អ្នកដឹងទេមុនពិធីជប់លៀងបន្តិចបន្តួចមុនពិធីជប់លៀងអ្នកដឹងទេ?
Well, why is that a secret?
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអាថ៌កំបាំង?
Because we didn't invite everyone.
ដោយសារតែយើងមិនបានអញ្ជើញអ្នករាល់គ្នា។
Well, you, for instance.
ជាការប្រសើរណាស់អ្នកឧទាហរណ៍។
- What? - I'm sorry, man.
- ស្អី? - ខ្ញុំសុំទោសបុរស។
If we knew how cool you had gotten,
ប្រសិនបើយើងដឹងថាអ្នកមានភាពត្រជាក់
we totally would've invited you.
យើងនឹងអញ្ជើញអ្នកទាំងអស់គ្នា។
So what you're saying is you all have the same alibi?
ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយតើអ្នកទាំងអស់គ្នាមាន alibi ដូចគ្នាដែរឬទេ?
Wasting our time here.
ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់យើងនៅទីនេះ។
Where's the detective?
តើអ្នករកឃើញនៅឯណា?
I dig you, Chloe.
ខ្ញុំជីកអ្នក, ក្លូ។
You... you're different.
អ្នក ... អ្នកខុសគ្នា។
Too bad you didn't go to high school with us.
អាក្រក់ណាស់ដែលអ្នកមិនបានទៅវិទ្យាល័យជាមួយយើង។
Yeah.
យាយ។
That would have been great.
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
So, you were gonna tell me
ដូច្នេះអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំពី
where you were two nights ago?
កន្លែងដែលអ្នកនៅពីរយប់មុន?
Is that really what you want to talk about, hmm?
តើនោះពិតជាអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយមែនទេ?
Well, I mean,
ខ្ញុំចង់និយាយថា
I would really like to know.
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹង។
Max!
អតិបរមា!
What are you doing? Who is that?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? តើ​នោះ​ជា​នរណា?
- Uh... - We were talking.
- អូ ... - យើងកំពុងជជែកគ្នា។
And what do you care?
ហើយតើអ្នកយកចិត្តទុកដាក់អ្វី?
You cheated on Max with Tristan.
អ្នកបានបោក Max ជាមួយទ្រីទ្រី។
That was 15 years ago.
នោះគឺកាលពី ១៥ ឆ្នាំមុន។
- Actually, I am still kind of pissed... - Right.
- តាមពិតខ្ញុំនៅតែជាមនុស្សដែលខឹង ... - ត្រូវ។
- ...about that. - I'm sorry I cheated on you,
- ... អំពីរឿងនោះ។ - ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំបានបោកអ្នក
but I only did it because I thought you slept with Emily.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើវាព្រោះខ្ញុំគិតថាអ្នកបានគេងជាមួយអេមីលី។
I would never cheat on you, Jessica.
ខ្ញុំមិនដែលបោកប្រាស់អ្នកទេជេស៊ីកា។
I know that now.
ខ្ញុំដឹងថាឥឡូវនេះ។
I read 3001.
ខ្ញុំបានអាន ៣០០១
It showed me how much you really loved me.
វាបានបង្ហាញខ្ញុំថាអ្នកពិតជាស្រឡាញ់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
- Hmm. - You know, sometimes I think about
- ហាំ។ - អ្នកដឹងទេពេលខ្លះខ្ញុំគិតអំពី
getting back together.
ការត្រលប់មកវិញជាមួយគ្នា។
Mmm.
ម។
- Me, too. - Oh.
- ខ្ញុំផងដែរ។ - អូ។
What's going on here?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
Max, I thought it was gonna be just us.
អតិបរមាខ្ញុំគិតថាវានឹងក្លាយជាពួកយើង។
I'm not really down for a four-way.
ខ្ញុំពិតជាមិនចុះសម្រុងនឹងផ្លូវបួនទេ។
Make that five.
ធ្វើឱ្យប្រាំ។
I can't believe I'm saying this, but I'm not down, either.
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំកំពុងនិយាយរឿងនេះទេប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មិនអន់ដែរ។
- Oh. So you were sleeping with Emily... - Oh.
- អូ។ ដូច្នេះអ្នកកំពុងដេកជាមួយអេមីលី ... - អូ។
...weren't you? And then you bring this rando in here, too?
... មែនទេ? ហើយបន្ទាប់មកអ្នកយករ៉ឺម៉កម៉ូតូនៅទីនេះដែរឬទេ?
- I'm not a "rando." - I-I just met
- ខ្ញុំមិនមែនជា "រ៉ង់ហ្គោទេ" ។ - II ទើបតែបានជួប
- this rando. - We are never...
- រ៉ិចទ័រនេះ។ - យើងមិនដែល ...
- Hey. - ...getting back together.
- ហេ។ - ... ទទួលបានមកវិញជាមួយគ្នា។
- You didn't tell her about us? - Jessica, I...
- អ្នកមិនបានប្រាប់នាងអំពីពួកយើងទេ? -
- this rando... - Us? - Yes, us.
ជេសា កា, ខ្ញុំ ... - រ៉ាយណូនេះ ... - ពួកយើង? - ចាសយើង។
- That's what you said. - I never said...
- នោះជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។ - ខ្ញុំមិនដែលនិយាយទេ ...
- Oh, really, Max? - ...anything like that to you.
- អូពិតជា Max មែនទេ? - ... អ្វីដែលដូចនោះចំពោះអ្នក។
Detective! None of these people killed Kathleen.
អ្នកស៊ើបអង្កេត! គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមប្រជាជនទាំងនេះបានសម្លាប់ Kathleen ទេ។
- What? - "Killed"?
- ស្អី? - "សម្លាប់"?
- "Detective"?
- ស្អី? - "អ្នកស៊ើបអង្កេត"?
I have discovered that they all
ខ្ញុំបានរកឃើញថាពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែ
have the same alibi.
មានអាល់ប៊ីប៊ីដូចគ្នា។
They broke onto the campus two nights ago
ពួកគេបានបែកគ្នានៅបរិវេណសាលាកាលពីយប់ម៉ិញមុន
and had a party by the pool.
ហើយមានពិធីជប់លៀងនៅក្បែរអាងទឹក។
Didn't you? Hmm?
មែនទេ? ហឹម?
So, Kathleen's killer, not here.
ដូច្នេះឃាតកររបស់ខាថិនមិនមែននៅទីនេះទេ។
Look at me, being the responsible one.
មើល​មក​ខ្ញុំ,
So that's why you were all acting so strangely.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាបានសំដែងយ៉ាងចំលែក។
Yeah.
យាយ។
Sorry we didn't invite you, Todd, but, uh...
សូមអភ័យទោសយើងមិនបានអញ្ជើញអ្នក, Todd, ប៉ុន្តែ, ...
you're not mad, right?
អ្នកមិនឆ្កួតទេមែនទេ?
You were hanging out with Kathleen anyway.
ទោះយ៉ាងណាអ្នកបានដើរលេងជាមួយ Kathleen ។
What?
អ្វី?
Todd was hanging out
Todd បានដើរលេង
with Kathleen two nights ago?
ជាមួយ Kathleen កាលពីពីរយប់មុនមែនទេ?
Yeah, it's what he said in the e-mail.
មែនហើយវាជាអ្វីដែលគាត់បាននិយាយនៅក្នុងអ៊ីមែល។
I did? I...
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ? ខ្ញុំ ...
What? He was an awesome math tutor,
ស្អី? គាត់ជាគ្រូបង្រៀនគណិតវិទ្យាពូកែ
and now he helps me with my taxes.
ហើយឥឡូវគាត់ជួយខ្ញុំដោយបង់ពន្ធ។
Detective.
អ្នកស៊ើបអង្កេត។
I think I'm the killer.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជាឃាតករ។
Apparently, Maze took Todd to a steakhouse in Hollywood.
ជាក់ស្តែងលោក Maze បានយក Todd ទៅហាងសាច់អាំងនៅហូលីវូដ។
It is an odd place for a kidnapping, even for Maze.
វាជាកន្លែងចម្លែកមួយសម្រាប់ការចាប់ជំរិតសូម្បីតែតុក្កតា។
And what motive would Todd have to kill Kathleen?
ហើយតើ Todd នឹងមានបំណងសម្លាប់ Kathleen ដោយរបៀបណា?
- He's not even in the books. - Well, exactly.
- គាត់មិនទាំងនៅក្នុងសៀវភៅផង។ - មែនហើយពិត។
Odd-bod Todd's probably tired of being left out.
អូឌី - បូដប្រហែលជាធុញទ្រាន់នឹងការចាកចេញ។
Oh, right, should have thought of that.
អូត្រូវហើយគួរតែគិតពីរឿងនោះ។
Yes, you should have,
ត្រូវហើយអ្នកគួរតែមាន
but someone was making the case all about themselves.
ប៉ុន្តែមាននរណាម្នាក់ធ្វើរឿងរ៉ាវអំពីខ្លួនគេ។
Slightly unprofessional, but I forgive you, Detective.
មិនមានជំនាញវិជ្ជាជីវៈបន្តិចប៉ុន្តែខ្ញុំអភ័យទោសឱ្យអ្នកអង្កេត។
I know. I can't believe I let myself
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំមិនអាចជឿថាខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនខ្ញុំ
get so wrapped up in all of that.
បានរុំដូច្នេះនៅក្នុងការទាំងអស់នោះ។
Think I was just trying to make up
គិតថាខ្ញុំទើបតែព្យាយាមបង្កើត
for all the fun, teenage drama that I missed out on, you know?
នូវភាពសប្បាយរីករាយរឿងយុវវ័យដែលខ្ញុំខកខានមិនបានដឹងទេ?
I didn't even get to go to my own prom.
ខ្ញុំមិនទាំងទៅលេងព្រំខ្លួនឯងទៀតផង។
It's ridiculous, I know.
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ខ្ញុំដឹង។
No, it's not.
ទេ​វា​មិនមែន​ទេ។
And that's the best way to clean out an abscessed tooth.
ហើយនោះគឺជាវិធីល្អបំផុតក្នុងការសម្អាតធ្មេញដែលមានអាប់ស។
How delightful.
ពិតជារីករាយណាស់។
I am so glad we did this.
ខ្ញុំពិតជារីករាយដែលយើងបានធ្វើបែបនេះ។
I have missed you guys.
ខ្ញុំនឹកអ្នកទាំងអស់គ្នា។
I mean...
ខ្ញុំមានន័យថា ...
what's not to miss, right?
អ្វីដែលមិនត្រូវខកខានមែនទេ?
Mmm.
ម។
- Mmm. - Okay, stop.
- ម។ - មិនអីទេឈប់។
Uh, that's inappropriate.
មិនអីទេ។
We're in a restaurant, Maze.
យើងនៅក្នុងភោជនីយដ្ឋានមួយ។
Who cares?
អ្នកណា​ទៅ​ខ្វល់?
I care. I mean, I'm just...
ខ្ញុំ​បារម្ភ។ ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
it ju... it just makes me uncomfortable.
វាជូ ... វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនស្រួល។
Oh, it does?
អូ!
Well, does this make you uncomfortable, too?
ផងដែរតើនេះធ្វើឱ្យអ្នកមិនស្រួលដែរឬទេ?
Maze!
ស្លែ!
Maze! Why are you acting like this?
ស្លែ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូចនេះ?
Because she knows.
ដោយសារតែនាងដឹង។
You know, don't you?
អ្នកដឹងទេមែនទេ?
And you're torturing us.
ហើយអ្នកកំពុងធ្វើទារុណកម្មយើង។
That is so incredibly mean.
នោះពិតជាមានន័យណាស់។
I'm the one who's mean?
ខ្ញុំជាមនុស្សដែលមានន័យថា?
You're the ones who've been running around,
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលបានរត់ជុំវិញហើយ
lying to me about this fling for weeks.
និយាយកុហកខ្ញុំអំពីការឆាបឆេះនេះអស់រយៈពេលជាច្រើនសប្តាហ៍។
Of course we lied, Maze. Look at you.
ជាការពិតណាស់យើងបានភូតកុហក។ រកមើលអ្នក។
You have a tendency to overreact.
អ្នកមាននិន្នាការប្រតិកម្មហួសហេតុ។
I do not...
ខ្ញុំមិន ...
- overreact. - Maze.
- ហួសហេតុពេក។ - រទេះ។
- Can we just calm down here? - No!
- តើយើងអាចស្ងប់ស្ងាត់នៅទីនេះទេ? - ទេ!
No.
អត់ទេ
I will not take orders from some pathetic daddy's boy.
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលការបញ្ជាទិញពីក្មេងប្រុសដែលជាឪពុកគួរអោយអាណិតនោះទេ។
Tell me, Amenadiel.
ប្រាប់ខ្ញុំអាម៉ែនណាលី។
Is this the divine purpose your Father sent you here for?
តើនេះជាគោលបំណងដ៏ទេវភាពដែលព្រះវរបិតាអ្នកបានចាត់អោយអ្នកមកទីនេះមែនទេ?
So you can bang some... selfish human?
ដូច្នេះអ្នកអាចបន្ទោសខ្លះ ... មនុស្សអាត្មានិយម?
Selfish? Selfish?
អាត្មានិយម? អាត្មានិយម?
All I do is listen to your problems!
អ្វីដែលខ្ញុំធ្វើគឺស្តាប់បញ្ហារបស់អ្នក!
Everyone's problems!
បញ្ហារបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា!
So, yeah, for once, I put myself first
ដូច្នេះមែនហើយសម្រាប់ពេលមួយខ្ញុំបានដាក់ខ្លួនខ្ញុំជាលើកដំបូង
and did what makes me happy.
ហើយធ្វើអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំរីករាយ។
So, sue me. Or torture me. Or better yet,
ដូច្នេះប្តឹងខ្ញុំ។ ឬធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំ។ ឬប្រសើរជាងនេះទៅទៀត
why don't you just skewer me with one of your knives?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងកាំបិតមួយរបស់អ្នក?
But before you do,
ប៉ុន្តែមុនពេលដែលអ្នកធ្វើត្រូវ
know that this wasn't some fling,
ដឹងថានេះមិនមែនជាការ
that what Amenadiel and I found
ចែចង់នោះទេអ្វីដែលអាម៉ែនណាដេលនិងខ្ញុំបានរកឃើញថា
was completely unexpected,
មិននឹកស្មានដល់ទាំងស្រុង
but 100% real.
ប៉ុន្តែពិតប្រាកដ ១០០% ។
But you were my friend.
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
Maze?
ស្លែ?
LAPD, drop the weapons.
LAPD ទម្លាក់អាវុធ។
Yes, I indeed visited Kathleen two nights ago.
បាទ / ចាស, ខ្ញុំពិតជាបានទៅលេងខាធីលែនកាលពីយប់មិញ។
The night she was murdered.
យប់ដែលនាងត្រូវគេធ្វើឃាត។
Kathleen was murdered?
ខាត់លីនត្រូវបានគេសម្លាប់?
Oh, my.
អូខ្ញុំ។
And y-you think I did it.
ហើយអ្នកគិតថាខ្ញុំបានធ្វើវា។
Of course you do.
ជាការពិតអ្នកធ្វើ។
The weirdo.
ចំលែក។
The outcast.
ការបណ្តេញចេញ។
I'm used to people judging this book by its cover.
ខ្ញុំធ្លាប់ជាមនុស្សវិនិច្ឆ័យសៀវភៅនេះដោយគម្របរបស់វា។
That's why I swore off social media.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំស្បថលើបណ្តាញសង្គម។
I still don't even know how Kathleen tracked me down.
ខ្ញុំមិនទាំងដឹងថា Kathleen តាមដានខ្ញុំយ៉ាងម៉េចដែរ។
Kathleen tracked zou down?
កល្យាណបានតាមដានហ្សូ?
She wanted to discuss
នាងចង់ពិភាក្សា
the final installment of her series with me.
រឿងភាគចុងក្រោយរបស់នាងជាមួយខ្ញុំ។
Well, why would she talk about that with you?
ផងដែរហេតុអ្វីបានជានាងនិយាយអំពីរឿងនោះជាមួយអ្នក?
You're not even in the books.
អ្នកមិនទាំងនៅក្នុងសៀវភៅផង។
Yeah. I was surprised, too.
យាយ។ ខ្ញុំក៏ភ្ញាក់ផ្អើលដែរ។
Turns out, not only was she going to include me
ប្រែថាមិនត្រឹមតែនាងបានរួមបញ្ចូលខ្ញុំ
in the final book,
នៅក្នុងសៀវភៅចុងក្រោយប៉ុណ្ណោះទេ
she was making me the hero.
នាងត្រូវបានគេធ្វើឱ្យខ្ញុំវីរបុរស។
Wait, h-hold on, does that mean she let you read the book?
រង់ចាំមើលតើវាមានន័យថានាងឱ្យអ្នកអានសៀវភៅទេ?
Uh, no.
អូទេ។
She didn't want me to read it yet.
នាងមិនចង់អោយខ្ញុំអានវានៅឡើយទេ។
Kathleen was waiting for the reunion.
Kathleen កំពុងរង់ចាំការជួបជុំគ្នា។
She was excited about finishing it in time
នាងរំភើបនឹងបញ្ចប់វា
to show everyone there.
ឱ្យ ទាន់ពេលវេលា ដើម្បីបង្ហាញអ្នករាល់គ្នានៅទីនោះ។
So you have no idea what's in the afterword?
ដូច្នេះអ្នកមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ?
The afterword? No.
The afterword? អត់ទេ។
But she did tell me about the story itself.
ប៉ុន្តែនាងបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងនេះ។
How it had a peaceful, grounded ending.
របៀបដែលវាមានការបញ្ចប់ដោយសន្តិភាពនិងមូលដ្ឋាន។
No scandals, no insiders versus outcasts.
គ្មានរឿងអាស្រូវគ្មានអ្នកនៅខាងក្រៅនិងអ្នកដែលត្រូវគេដេញចេញ។
Just...
គ្រាន់តែ ...
people finally understanding each other.
ទីបំផុតមនុស្សយល់ចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមក។
The way she described it, it...
របៀបដែលនាងពិពណ៌នាវាវា ...
...it sounded beautiful.
... ស្តាប់មើលទៅពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
- And boring. - And not at all like
- ហើយគួរឱ្យធុញ។ - ហើយមិនដូច
the action-packed robot ending that the editor told us about.
ការបញ្ចប់សកម្មភាពមនុស្សយន្តដែលកម្មវិធីនិពន្ធបានប្រាប់យើងអំពី។
I smell a new theory brewing.
ខ្ញុំធុំក្លិនទ្រឹស្តីថ្មី។
I got to go make a phone call.
ខ្ញុំត្រូវទៅហៅទូរស័ព្ទ។
Mr. Green.
លោកហ្គ្រីន។
Hi, uh, Detective Decker, LAPD.
សួស្តីអ្នកអង្កេត Decker, LAPD ។
Detective, how can I help you?
អ្នកស៊ើបអង្កេតតើខ្ញុំអាចជួយអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
Um, I was just wondering, did Kathleen ever talk to you
អ៊ុំខ្ញុំទើបតែឆ្ងល់ទេតើខាត់លែនធ្លាប់និយាយជាមួយអ្នក
about working with a ghostwriter?
ពីការធ្វើការជាមួយខ្មោចទេ?
A ghostwriter? No, wish she had.
អ្នកសរសេររឿងខ្មោច? ទេសង្ឃឹមថានាងមាន។
Maybe she would have finished the book sooner.
ប្រហែលជានាងនឹងបញ្ចប់សៀវភៅឆាប់ហើយ។
Oh, I see.
អូខ្ញុំមើល។
So-so, she never mentioned a-a fan-fic writer
ដូច្នេះនាងមិនដែលនិយាយអំពីអ្នកនិពន្ធដែលមានអ្នកគាំទ្រម្នាក់
named Ashley Collins?
ឈ្មោះអាស្លីខូលីនទេ?
He's a-a manager at an ice cream shop.
គាត់ជាអ្នកគ្រប់គ្រងនៅហាងការ៉េម។
I think the name's Scoop Science.
ខ្ញុំគិតថាឈ្មោះវិទ្យាសាស្ត្រ Scoop ។
Actually, yeah, Kathleen did mention some sort
តាមពិតយាយខេនឡែនបានលើកឡើងពីប្រភេទ
of overeager fan who invented some special flavor for her.
នៃអ្នកគាំទ្រលើសចំណុះដែលបានបង្កើតរសជាតិពិសេសសម្រាប់នាង។
Kind of creeped her out.
ប្រភេទនៃការលូនចេញរបស់នាងចេញ។
Wh-Why are you asking? Is this Ashley a suspect?
ហេតុអ្វីអ្នកសួរ? តើអាស្លីនេះជាជនសង្ស័យទេ?
Oh, well, I can't divulge any of that information at this time.
អូ! ខ្ញុំមិនអាចបញ្ចោញព័ត៌មានទាំងនេះនៅពេលនេះបានទេ។
But you've been incredibly helpful, Mr. Green.
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាមានប្រយោជន៍មិនគួរឱ្យជឿគឺលោកហ្គ្រីន។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You in the mood for some ice cream?
អ្នកនៅក្នុងអារម្មណ៍សម្រាប់ការ៉េមខ្លះ?
Hello, Vincent.
ជំរាបសួរវីនសិន។
Looking for Ashley? Sorry to disappoint.
កំពុងស្វែងរកអាស្លី? សុំទោសដែលខកចិត្ត។
- What are you doing here? - Drop the gun.
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ? - ទម្លាក់កាំភ្លើង។
You're under arrest for the murder of Kathleen Pike.
អ្នកកំពុងត្រូវបានចាប់ខ្លួនពីបទឃាតកម្មលើលោក Kathleen Pike ។
You lied to us, Vincent.
អ្នកបានកុហកយើងវ៉ាំងសង់។
I called Ashley. He confirmed
ខ្ញុំបានហៅអាស្លី។ លោកបានបញ្ជាក់
that the robot ending was his version and not Kathleen's.
ថាការបញ្ចប់រ៉ូបូតនេះគឺជាជំនាន់របស់លោកហើយមិនមែនជារបស់លោកខាថិនទេ។
- Th-That means nothing. - But it is suspicious.
- ធី - មានន័យថាគ្មានអ្វីទេ។ - ប៉ុន្តែវាគួរឱ្យសង្ស័យ។
So I looked at traffic footage.
ដូច្នេះខ្ញុំក្រឡេកមើលរូបថតចរាចរណ៍។
You went to Kathleen's house the night of the murder.
អ្នកបានទៅផ្ទះរបស់ខាធីលែននៅពេលយប់នៃឃាតកម្ម។
But, Detective, didn't he tell us he didn't go
ប៉ុន្តែអ្នកស៊ើបអង្កេតមិនបានប្រាប់គាត់ថាគាត់មិនបានទៅ
over there till the next morning?
ទីនោះរហូតដល់ព្រឹកបន្ទាប់ទេ?
Fine. Yes, I was at Kathleen's that night.
វិចិត្រ។ បាទ / ចាសខ្ញុំបាននៅឯខាធីលនៅយប់នោះ។
If you had waited five years for that damn book like I did,
ប្រសិនបើអ្នកបានរង់ចាំ ៥ ឆ្នាំសម្រាប់សៀវភៅដែលមាននិស្ស័យដូចខ្ញុំបានធ្វើ
you wouldn't want to wait another second for it either.
អ្នកក៏មិនចង់រង់ចាំមួយវិនាទីទៀតដែរ។
But once you got it, you didn't like what you read,
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកទទួលបានវាអ្នកមិនចូលចិត្តអ្វីដែលអ្នកបានអាន
- did you? - I was horrified.
- តើអ្នកមែនទេ? - ខ្ញុំរន្ធត់ណាស់។
She ended the series in the most boring way possible.
នាងបានបញ្ចប់ឈុតនេះតាមរបៀបដែលគួរឱ្យធុញទ្រាន់បំផុត។
And you were worried about the sales.
ហើយអ្នកមានការព្រួយបារម្ភអំពីការលក់។
We'd lose millions
យើងនឹងបាត់បង់រាប់លាននាក់
without the right ending. Ashley's.
ដោយគ្មានការបញ្ចប់ត្រឹមត្រូវ។ អាស្លី។
So you and Kathleen argued over which one to use.
ដូច្នេះអ្នកនិង Kathleen បានប្រកែកគ្នាអំពីការប្រើប្រាស់មួយណា។
She refused to use the good version.
នាងបានបដិសេធមិនប្រើកំណែល្អទេ។
So, yeah, I threw her stupid typewriter at her.
អញ្ចឹងខ្ញុំបោះម៉ាស៊ីនអង្គុលីលេខឆោតល្ងង់ដាក់នាង។
But even with Kathleen gone, you knew
ប៉ុន្តែទោះបីជា Kathleen បាត់ក៏ដោយអ្នកដឹង
that you couldn't publish Ashley's ending as hers.
ថាអ្នកមិនអាចផ្សព្វផ្សាយការបញ្ចប់របស់ Ashley ក្នុងនាមជានាងបានទេ។
So you came here to tie up the one loose end.
ដូច្នេះអ្នកមកទីនេះដើម្បីចងចុងរលុង។
Now, tell me, Vincent...
ឥឡូវសូមប្រាប់ខ្ញុំថា
Kathleen's manuscript,
សាត្រាស្លឹករឹតរបស់ វីនសិន ... Kathleen
where is it?
តើវានៅឯណា?
I don't have it.
ខ្ញុំមិនមានវាទេ។
I destroyed it.
ខ្ញុំបានបំផ្លាញវាចោល។
You did what?
អ្នកបានធ្វើអ្វី?
I couldn't let anybody read that pathetic joke of an ending!
ខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នកណាម្នាក់អានរឿងកំប្លែងគួរអោយអស់សំណើចនៃការបញ្ចប់ទេ!
But I needed to read the afterword
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវអានបន្ទាប់ពី
so I could fix my problem,
នោះដូច្នេះខ្ញុំអាចដោះស្រាយបញ្ហារបស់ខ្ញុំ
- and now you're saying it's gone?! - Lucifer,
- ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងនិយាយថាវាបាត់ហើយ?! - លូស៊ីហ្វើរ
back off.
ត្រឡប់មកវិញ។
What did it say?
តើវាបាននិយាយអ្វី?
- The afterword? - Yes!
- បន្ទាប់ពីនេះ? - បាទ!
How did she fix her block?
តើនាងជួសជុលប្លុករបស់នាងយ៉ាងដូចម្តេច?
I don't know! She said inspiration came
ខ្ញុំមិនដឹងទេ! នាងបាននិយាយថាការបំផុសគំនិតបានកើតឡើង
when she realized she couldn't go back
នៅពេលនាងដឹងថានាងមិនអាចវិលត្រឡប់មកវិញ
and change what she'd done.
ហើយផ្លាស់ប្តូរអ្វីដែលនាងបានធ្វើ។
Well, that doesn't help me at all!
អញ្ចឹងវាមិនជួយខ្ញុំទាល់តែសោះ!
Lucifer, stop!
លូស៊ីហ្វើរឈប់!
Now I'm never gonna figure out how to...
ឥឡូវខ្ញុំមិនដែលរកវិធីធ្វើទេ ...
Are you okay?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
No, Detective.
ទេអ្នកអង្កេត។
Far from it.
ឆ្ងាយ​ពី​វា។
Remind me to never go on another blind date ever again.
សូមរំmeកខ្ញុំថាកុំទៅរកកាលបរិច្ឆេទខ្វាក់ផ្សេងទៀត។
Mm-mm. Oh, I don't know,
មមម។ អូខ្ញុំមិនដឹងទេ
I thought you and Todd really made a connection.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិង Todd ពិតជាមានទំនាក់ទំនងគ្នា។
Okay, so I've been thinking.
មិនអីទេដូច្នេះខ្ញុំបានគិតហើយ។
- Yeah. - A lot.
- មែនហើយ។ - ច្រើន។
Pretty crazy what Maze did.
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់អ្វីដែល Maze បានធ្វើ។
I'll say.
ខ្ញុំនឹងនិយាយ។
But she was right.
ប៉ុន្តែនាងនិយាយត្រូវ។
We never should have lied to her.
យើងមិនគួរនិយាយកុហកនាងទេ។
And I never should have lied to myself.
ហើយខ្ញុំមិនគួរកុហកខ្លួនឯងទេ។
Yourself?
ខ្លួនឯង?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
As much as I tried to tell myself otherwise,
ដូចខ្ញុំបានព្យាយាមប្រាប់ខ្លួនឯងបើមិនដូច្នេះទេ
I knew what we were doing was going to hurt her.
ខ្ញុំដឹងថាអ្វីដែលយើងកំពុងធ្វើនឹងធ្វើឱ្យនាងឈឺចាប់។
And I did it anyway.
ហើយខ្ញុំបានធ្វើវាយ៉ាងណាក៏ដោយ។
That's how much I wanted to be with you, Amenadiel.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នកគឺអាមេនដេល។
Look, you've made me happier than I've been
មើលទៅអ្នកបានធ្វើអោយខ្ញុំសប្បាយចិត្តជាងពេលដែលខ្ញុំ
in a long, long time.
នៅយូរ។
But...
ប៉ុន្តែ ...
I was being selfish.
ខ្ញុំកំពុងអាត្មានិយម។
Maze is my friend.
Maze គឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
I can't be with you anymore.
ខ្ញុំមិនអាចនៅជាមួយអ្នកទៀតទេ។
Not when it does this to her.
មិនមែននៅពេលដែលវាធ្វើបែបនេះចំពោះនាងទេ។
You know, it's not fair for her to take this away from us.
អ្នកដឹងទេវាមិនយុត្តិធម៌ទេដែលនាងយករឿងនេះចេញពីយើង។
I know. I don't expect you to understand.
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកនឹងយល់ទេ។
But I don't want to be that kind of person.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាមនុស្សប្រភេទនោះទេ។
It's just not who I am.
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
Actually, I do understand.
តាមពិតខ្ញុំពិតជាយល់។
Um...
អូ ...
I may have strayed from who I am as well.
ខ្ញុំប្រហែលជាបានវង្វេងចេញពីខ្ញុំដែរ។
So I guess this is it.
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថានេះជាវា។
I guess so.
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
Lucifer!
លូស៊ីហ្វើរ!
I'm here.
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
- You wanted to see me? - Yes,
- អ្នកចង់ឃើញខ្ញុំទេ? - ចាស
I wanted to check on you.
ខ្ញុំចង់ពិនិត្យមើលអ្នក។
That you were back to being the good detective.
ថាអ្នកត្រលប់ទៅធ្វើជាអ្នកស៊ើបអង្កេតល្អ។
"The good detective"?
"អ្នកស៊ើបអង្កេតល្អ"?
Mm. Well, I like our partnership much better
ម។ អញ្ចឹងខ្ញុំចូលចិត្តភាពជាដៃគូរបស់យើងកាន់តែប្រសើរ
when you do all the work and I'm the fun, irresponsible one.
នៅពេលដែលអ្នកធ្វើកិច្ចការទាំងអស់ហើយខ្ញុំសប្បាយដែលមិនទទួលខុសត្រូវ។
Oh. Yeah.
អូ។ យាយ។
- I did get a little carried away at that reunion. - Hmm.
- ខ្ញុំបានយកទៅឆ្ងាយនៅឯពិធីជួបជុំនោះ។ - ហាំ។
Just a smidge.
គ្រាន់តែញញឹម។
Y-You know, it made me realize something.
អ្នកដឹងទេវាធ្វើឱ្យខ្ញុំដឹងអ្វីមួយ។
All of that high school drama that I missed out on...
រឿងល្ខោនវិទ្យាល័យទាំងអស់ដែលខ្ញុំខកខានមិនបាន
the-the girly gossip,
- ការនិយាយដើមគេនិយាយច្រលំ
the hallway crushes,
នៅតាមសាលធំ
all those school dances...
សាលារបាំទាំងអស់នោះ ...
that's just not who I am. I...
នោះមិនមែនជាខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំ ...
I like being the responsible adult.
ខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើជាមនុស្សពេញវ័យដែលមានទំនួលខុសត្រូវ។
Right.
ត្រូវ។
So you no longer desire any of that high school poppycock?
អញ្ចឹងអ្នកលែងចង់បានអាភៀននៅវិទ្យាល័យនោះទៀតទេ?
No.
ទេ
Well then...
អញ្ចឹង ...
I guess you won't be wanting this.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនចង់បានការនេះទេ។
Detective...
អ្នកស៊ើបអង្កេត ...
...will you go to the prom with me?
តើអ្នកនឹងទៅជាមួយខ្ញុំទេ?
I can't believe you did this.
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកបានធ្វើបែបនេះទេ។
Thank you, Lucifer.
សូមអរគុណលូស៊ីហ្វើរ។
I'm just glad you got what you needed.
ខ្ញុំគ្រាន់តែរីករាយដែលអ្នកទទួលបានអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ។
But you, you never found that inspiration
ប៉ុន្តែអ្នកអ្នកមិនដែលរកឃើញការបំផុសគំនិត
that you were looking for.
ដែលអ្នកកំពុងស្វែងរកទេ។
Are you ever gonna tell me what it is you were trying to solve?
តើអ្នកធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមដោះស្រាយទេ?
Uh, it's-it's complicated.
អូវាជារឿងស្មុគស្មាញ។
Well, tell me anyhow?
អញ្ចឹងប្រាប់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
Very well.
ល្អ​ណាស់។
A long time ago,
ជាយូរមកហើយ
dear old Dad put a curse on a...
ប៉ាចាស់ជាទីស្រឡាញ់ដាក់បណ្តាសាលើ
well, a friend of mine.
អណ្តូង ... មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
And I want to break that curse,
ហើយខ្ញុំចង់បំបែកបណ្តាសានោះ
show my Father He's not as powerful as He thinks,
បង្ហាញព្រះវរបិតាខ្ញុំថាគាត់មិនមានអំណាចដូចគាត់គិតទេ
that He can't control him.
ដែលគាត់មិនអាចគ្រប់គ្រងគាត់បាន។
Or me.
ឬខ្ញុំ។
Well, crazy metaphor aside,
មែនហើយការប្រៀបធៀបឆ្កួត ៗ
can I offer some advice?
តើខ្ញុំអាចផ្តល់ដំបូន្មានបានទេ?
Oh... please.
អូ ... សូម។
If I've learned anything from this experience,
ប្រសិនបើខ្ញុំបានរៀនសូត្រអ្វីគ្រប់យ៉ាងពីបទពិសោធន៍នេះ
it's that it's better to move forward
វាប្រសើរជាងក្នុងការឈានទៅមុខ
than stay stuck in the past.
ជាងការនៅជាប់នឹងអតីតកាល។
It's just like Kathleen realized.
វាដូចអ្វីដែលខាធីលែនបានដឹង។
We can't rewrite history.
យើងមិនអាចសរសេរប្រវត្តិសាស្ត្រឡើងវិញបានទេ។
You can't.
អ្នកមិនអាចទេ។
But maybe I can.
ប៉ុន្តែប្រហែលជាខ្ញុំអាច។
Detective, you're a genius.
អ្នកស៊ើបអង្កេតអ្នកគឺជាមនុស្សពូកែម្នាក់។
Thanks?
អរគុណ?
You've just given me my idea.
អ្នកទើបតែបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
All I need to do is go back
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើគឺត្រឡប់ទៅក្រោយវិញ
and undo the reason it exists in the first place.
ហើយមិនធ្វើវិញនូវហេតុផលដែលវាមានតាំងពីដំបូង។
Oh.
អូ។
Thank you.
សូមអរគុណ។